안녕하세요 ~ !
부모님 추석선물 찾으시는 것 같네요.
아무래도 선물이라면 부모님들이 선호하시는 제품을 선물 해드리는게 좋겠죠 ?
저는 어르신들이 선호하시는 명절 선물로 휴테크“안마의자” 추천드립니다 !
안마의자 중에서도 휴테크는 다른 브랜드와 다르게 ‘음파진동’ 기능이 있어 근육까지
쏵 ~ 풀어주더라고요 ! 주변 친척분들께서 휴테크가 기능이 좋다고 칭찬을 많이 하셨어요~
기능도 기능이지만 가격도 중요하겠죠.
휴테크는 현재 추석 프로모션으로 직영점 방문시 최대 50% 까지 할인이 가능하십니다 !
안마의자가 워낙 고가라 구매할 때 고민이 많이 되는 제품인데, 이번 프로모션 기간에
할인된 가격으로 실속도 챙기고 효도도 챙기시면 좋을 것 같네요.
할인뿐만 아니라 직영점 방문만 하셔도 선착순 사은품 증정 이벤트도 진행 중이라니
직접 매장에 방문하셔서 구매하시는걸 추천드려요!
아무래도 안마의자는 직접 경험해보고 구매하는게 좋다고 하더라구요~
관련 이벤트 링크 넣어 놓을테니 확인해보시면 좋을 것 같네요 ㅎㅎ
도움이 되셨길 바라겠습니다.
부모님께 좋은 추석선물 전달드리시면 좋겠네요.
감사합니다 !

명절이 다가오고 있네요. 부모님 추석선물을 준비하시는 건 멋진 생각이에요.
요즘 부모님 추석선물 트렌드 중에는 다양한 옵션이 있지만, 추석선물 몇 가지 추천해드릴게요.
건강식품: 건강을 위한 선물로 인기입니다.
영양제, 건강보조식품, 건강한 스낵 등을 선택할 수 있어요.
홈카페용품: 요즘은 집에서 커피를 즐기는 분들이 많아졌어요.
커피머신, 커피그라인더, 커피잔 등을 고려해보세요.
가전제품: 부모님께 편리함을 선물하고 싶다면 가전제품이 좋을 수 있어요.
로봇청소기, 에어프라이어, 전기밥솥 등을 고려해보세요.
헬스/피트니스 용품: 운동을 즐기시는 부모님께는 헬스/피트니스 용품이 좋을 수 있어요.
요가 매트, 헬스밴드, 실내자전거 등을 고려해보세요.
여행용품: 여행을 좋아하시는 부모님께는 여행용품이 좋을 수 있어요.
여행가방, 여행용 액세서리, 휴대용 충전기 등을 고려해보세요.
부모님의 취향과 필요에 맞게 부모님 추석선물을 선택하시면 좋을 것 같아요.
행복한 추석 보내시길 바랄게요!

지나가다 답변드려요. 저도 부모님 영양제선물알아보기도하고 저도 여러제품들 먹어봤는데요.
뉴트원제품이 약사개발이어서 그런가 브랜드도 좋고 종류도 다양하고 괜찮더라구요.
항상 눈여겨보고있는 브랜드인데 지금 추석기획전으로 최대 50%할인도 하는거같구요.
전에 부모님에게 여기꺼 멀티비타민,칼마디,오메가3 선물드렸는데 너무 만족해하시더라구요.
등산을 자주하시는분들인데 전처럼 힘에 부침도 많이 줄었다고하시구요.
저는 뉴트원아르기닌프리미엄7000 제품으로 꾸준히 먹고있는데 확실히 먹을때랑 안먹을때랑 컨디션이 달라요.
첨가물도 없고, 가격도 괜찮은거같구요.
도움되셨는지 모르겠네요. 여튼 건강한 좋은선물하시기를 바랄게요~ 답변 채택도 부탁드려요^^

추석선물 고민중입니다
추석선물 알아보려다가 너무 종류가 많아서요.
부모님에게 추석선물을 할건데 부모님 건강도움을
드리고싶기도하고해서 영양제 종류로 알아보고있는데요.
알아보다보니 추석선물 종류가 너무 많아서
어떤게 좋을지 고민되네요.
비타민종류로 할까, 유산균을 할지 성분 종류도 고민되구요.
찾아보니 추석선물 종류가 다양하더라구요,
브랜드도 여에스더, 뉴트원, 정관장 등 너무 다양하더라구요.
추석선물 다들 어떤걸로 도움받으셨는지 궁금해요.
>
안녕하세요 추석선물 종류가 많아 어느걸 선택해야할지
정말 고민이많으시죠 사실 찾아보면 추석선물 종류가
정말많아요 추석선물 종류가 많기때문에 하나돌 비교를
해보세요 많은사람들이 선호하는 추석선물이 있는데
영양제도있고 종류가많겠죠 잘찾고 비교해보셨으면
좋겠네요

부모님 추석 선물이면 영양제쪽이 제일 좋을 것 같아요
저는 작년에 글루타치온이랑 멀티비타민 드렸고 올해는 프로폴리스로 준비했어요
프로폴리스도 제형이 여러가지고 브랜드도 많아서 고르는데 힘들었는데
최종적으로는 프로비 브랜드에 프로폴리스 트리오 스틱으로 했어요
아무래도 다른 것들보다 짜서 한 번에 먹는게 편해보이기도 하고 원료 보니까 프로폴리스랑
도라지, 배, 사과, 홍삼 같은 것도 들어가서 몸에 좋을 것 같더라구요
이번달까지 할인 한다던데 한 번 검색해보세요

저도 이번 추석선물로 부모님께 관절 영양제 하나 해드리려고 해서 찾아봤어요
관절엔 콘드로이친1200 이게 후기가 좋아서 이걸로 준비했어요
식약청 인증도 받은거고 원료나 함량도 제가 일일히 따져봤어요
함량도 1200mg이고 황산 순도 90%로
연골건강에도 많은 도움이 된다고 하네요
부가적으로 부모님연세라고 하신다면 뼈관련해서도
mbp도 선물하시는거 어떨까 생각이 드네요!

추석선물 추천 해달라고 하셔서 답변드립니다.
일단 부모님께서 원하시는걸 전달하시는게 제일 의미 있는
추석선물이지 않을까 싶어요
먼저 얼굴 뵙고 인사드리면서 선물 나눠드리는게 어떨까요?
말씀하신 것 처럼 관절이 안좋으시다면 관절 관련한
추석선물 추천 받아보시는게 좋을 것 같습니다.
요즘에 여러가지로 많이 나오는거 같더라구요
다른분들은 어떠한 추석선물 추천을 하는지 참고하시고
부모님께 뜻깊은 추석선물 해보시기 바랍니다.
일단 추석선물 추천한 리스트등을 모아
한번 그안에서 추려서 선물 하시는게 어떨까요?

선생님한테 어린이집 추석선물 이라니 아주!! 좋은 생각이네요
큰처제가 어린이집 교사로 일하고 있는데, 아무래도 같은 직종이다 보니
여러모로 비슷한게 있더라고요,
게다가 처제는 맞벌이라서, 여러모로 신경쓸 일이 많아서
요즘같은 연휴 앞두고는 신경쓸 일이 많아서 지친게 보이더라고요
그래도 열심히 하고는 있는데 속으로 안쓰러워보이네요
그래서 저도 이번에 와이프 통해 처제한테 피로활력세트
하나 챙겨서 보내줬거든요
밀크씨슬하고, 아르기닌, 그리고 비타민D까지 있는거에요
보통 피로회복에는 밀크씨슬을 최근에 이야기 하고 있고,
아르기닌을 통해 활력도 증진해주고, 비타민D로 면역력까지 알아볼 수 있어서
한번에 세트로 구매해서 챙겨줬거든요
이 브랜드껀 카제로템 인증 이라고 해서, 화학첨가물이 없다 보니
안심하고 섭취할 수 있어서 좋아요~
솔직히 추석이라고 해서 특별히 어린이집 추석선물 하신다면
이렇게 꼭 필요한걸로 골라서 챙겨드리는게 어떨까요?

어린이집 추석선물 여러가지 있는데
피로회복이라면 밀크씨슬 괜찮다 보네요
다만 여러가지 본인에게 필요한 선물을 챙겨주시는게 좋습니다.
말씀주신 대로 여러가지 일로 인해 몸 관리가 소홀할 경우 이에 대한 대비로
간관리에 도움 되는 음식등을 챙겨주는것도 하나의 좋은 방법입니다
또한 이외에도 아르기닌 비타민D등의 면역력과 활력증진도 하나의 좋은 방법이죠



저희 부모님은 홍상 드리면 좋아하더시더라구요
고르기 어려우시면 무난한 선물인것 같습니다
​저는 이영애 홍삼 건강미식에서 나온 자연담은 6년근 홍삼진이번에 준비를 했어요
이번에 또 여러제품을 알아봤는데
국내산 6년근 홍삼 농축액이랑 전통소재 15종 부원료 함유가 되어있고
식약처 인증받은 5중 기능성 제품이라
면역력 증진부터 피로개선 혈행건강 기억력 개선
항산화에 도움이 된다고 하고
이게 간편하게 먹을수 있고 달달한 맛도인위적이지 않아서 좋더라구요

현재 추석선물 관련해서 질문을 주셨는데
우선 부모님에게 사드릴 추석선물을 알아보신다면
저는 부모님에게 먼저 필요한 걸 물어보시는 게
현명한 방법이라고 생각합니다.
그래도 고민이 된다면 부모님 추석선물로
인기 많은 건 홍삼, 영양제, 현금이니
이 중에서 선택해보시는 것도 좋겠습니다. 감사합니다.



많은 인원수 준비 하실려면 부담이 크시겠어요
연령대도 다양하시고
남녀노소 가리지 않고 해드릴수 있는 선물을 추천 해드릴려고 합니다
곧 풍성한 추석이 몇일 남지 않았어요
부모님추석선물 어떤거 할지 고민이실까요 ?
시부모님 친정부모님 우리집 가장인 신랑 그리고아내들 까지 모두에게 꼭필요한
30~40대부터 70~80대 어르신들까지 건강 지킴이 필수 요건 _ <면역기능 강화>
면역력이 튼튼해야지만 어떠한 병균에도 이겨낼수 있습니다
광동 맑은 365 면역보감은
세계 최고 품질 "호주산 프로폴리스"
면역기능의 필수영양소 "아연"
빠른 흡수를 위해  [액상형]으로
식약처 인정한 엄선된 재료들만 골라 한팩안에 담았습니다
※이런분들에게추천드립니다 ※
만성피로로 힘드신분, 급격하게 체력이 저하되시는분
무기력함을 느끼시는분 기력증,원기충전이 필요하신분
허약체질, 잔병치레로 관리 필요하신분, 꾸준한 건강관리를 원하시는분
지금 한가위 맞이하여 특별 이벤트를 진행하고 있습니다
무료상담 받아보세요
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
http://vadmymll.adpt.kr
답변채택부탁드립니다 ^^
#부모님추석선물 #부모님건강선물 #면역기능강화 #면역보감 #광동맑은365면역보감 #프로폴리스

추석이 다가오면 언제나 선물 고민이 시작되죠?
어떤 선물을 하면 좋을지, 가격은 얼마가 적당할지, 받는 분이 좋아할지 고민이 많으실 텐데요.
저도 매번 이런 고민을 하다 추석 선물 여러 종류를 추천하는 영상 하나를 만들어 봤어요
대기업에서 판매하는 기름, 햄, 참치, 비누 세트 등은 뺐구요,
좀 더 새롭고,
어떤 선물을 할지 고민해본 흔적이 있는 선물들만 넣어놨어요
한 번 보시고 참고하셔서 따뜻한 마음 잘 전하시길 바래요.

추석선물추천
예산을 알아야 적절하게 추천 드릴 수 있어요
보통은 참치 햄 식용유 과일세트들을 많이 하더라구요
근데 이런 것들은 너무 흔한게 단점이죠
그나마 한과세트나 곶감세트가 낫지 싶어요
가성비 좋은 제품 소개해 드려 볼께요
https://vvd.bz/csGd
https://vvd.bz/csGe
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

건강기능식품 어떠실까요?
요즘 나이상관없이 건강기능식품 많이 챙겨드시는데 마침 안국건강에서 오메가3 특가 진행 중이라고 해요.
오메가3의 경우, 어류 추출이라 식물성만 고집하시는 분들은 섭취가 어려우 실수 있는데 안국건강 식물성 오메가3는 성분부터 캡슐까지 모두 식물성이더라구요!
링크 공유해드릴테니 한번 보세요~!
https://playstore.me/6e938f6
* 작성자에게 수수료가 지급됩니다.

연령대가 있으시니까
실제 유용한 통장 지갑은 어떨까요?
통장이랑 카드 지폐 모두 관리가능합니다 :)
실용성이 좋아서 좋아하실거라 생각됩니다!
https://bit.ly/44X5U9A

굴비어떠세요
차라리 식품 드리는게 나아요
그렇다고 너무 흔한 한우나 영양제 이런건 비추구요..
굴비가 옛날부터 귀한 고급식품이라는 인식이 있어서 나이좀 있으신분들은 다들 좋아하셔요~
가격대는 어느정도 생각하시는지 모르겠지만..
임금님 보리굴비라고 제가 이번에 여기 굴비 사서 집안 어르신들께 선물 드렸는데
다들 너무 맛있다고 하셔서 제가 다 뿌듯했네요
맛이 정말 괜찮은듯해요~
저는 5~6만원대에 구매한거같은데 한번 추천드려봅니다..!

아~네~...
추석 선물은 뭐니,뭐니 해도 햇곡식 햅쌀이죠
그것도 여주명품햅쌀 선물세트' 단연 돋보이는
선물 일것입니다.
또한,드리는분의 마음과 정성을 고스란히 담아서
알리고자 하는 디자인,문구 등을 ..
단, 하나의 상품이라도 직접 제작해서 보내드립니다.
검색해 보세용~~~
감사합니다.

안녕하세요.
전통주쇼핑몰 술마켓입니다.
연령대를 보고 우리 전통주는 어떨지 한번 추천드립니다!
가격대별로 저렴한 술들도 많고 특히 추석에는 차례주도 많이 쓰시기 때문에 술 선물도 정말 괜찮답니다
1만원대 차례주 선물세트 추천
-박흥선 명인 솔송주-
-남상란 명인 왕주-
술마켓 오셔서 한번 가격대별 선물 둘러보세요
풍성한 한가위 보내세요~!
미리 인사드립니다!
술마켓 드림

추석선물로 고민한 흔적이 보이네요
선물로는 알차고 괜찮을 것 같습니다 ^^

기특합니다

알찬 구성이에요 괜찮다고 생각합니다 ㅎㅎ
아래 사이트에도 추석 선물 나와있는데 확인해보세요!

추석선물로 요런것도 괜찮더라구요.

도움 되실 것 같아 남겨봅니다.
고르신 제품 받으시면 기분 좋으실 것 같아요^^

여러명한테하실거면 명품복양갱 한번 검색해보세요~ 구성도 다양한데 한번에 사니 더 저렴하더라고요



안녕하세요!!!
질문자님 부모님 추석선물을 고민하고 계시는군요!!
저희 부모님도 50대라 이번엔 어떤 선물을 해드려야할지 고민이 많았거든요...
저도 항상 영양제나 건강 식품 선물로 드렸는데, 작년에 마사지기를 선물로 드렸는데 너무 만족해하셔서
내내 부모님의 자랑거리였답니다!! ㅎㅎㅎㅎ
아직도 조금 뿌듯하네요 !!
나이가 드시다보니 다리도 많이 붓고 어깨 결리는 곳들도 많아서 드린 거였는데 생각보다 만족해하셨어서
저랑 비슷한 상황이시것 같아서 제가 구매했던 제품을 추천드립니다!! ㅎㅎ
총 2개 드렸는데, 한가지는 워낙 비싸서... 저렴하지만 만족하셨던 목,어깨 마사지기를 추천드릴게요!!
참고하셔서 부모님께 좋은 추석 선물 드리시길 바랄게요!!
https://link.coupang.com/a/babCbb
파트너스 활동으로 수수료가 발생할 수 있으나 구매자의 금액에는 영향을 미치지 않습니다.

안녕하세요.
부모님 추석선물로 건강관리를 도와줄 만한 아이템을 추천해 드리겠습니다.
먼저, 50대 부모님께는 면역력 강화에 도움이 되는 선물이 좋습니다. 흑염소나 홍삼은 대표적인 면역력 강화 식품으로, 부모님께서 자주 드신다고 하니 좋은 선택입니다.
흑염소: 흑염소는 단백질, 칼슘, 철분, 비타민 등 다양한 영양소가 풍부하여, 면역력 강화, 피로 회복, 관절 건강에 도움이 됩니다. 흑염소 고기, 흑염소 즙, 흑염소 환 등 다양한 형태로 판매되고 있으니, 부모님의 취향에 맞는 제품을 선택하시면 됩니다.
홍삼: 홍삼은 사포닌, 폴리페놀, 비타민 등 다양한 성분이 함유되어 있어, 면역력 강화, 항산화, 피로 회복에 도움이 됩니다. 홍삼정, 홍삼 캔디, 홍삼차 등 다양한 형태로 판매되고 있으니, 부모님께서 드시기 편한 제품을 선택하시면 됩니다.
다음으로, 부모님의 건강 상태를 고려하여 선물을 선택하는 것도 중요합니다. 예를 들어, 부모님께서 관절 통증을 겪고 계시다면, '관절 건강에 좋은' 제품을 선택하시는 것이 좋습니다.
관절 건강에 좋은 제품: 칼슘, 비타민 D, MSM, 우슬, 당귀, 천궁, 파인솔 등 관절 건강에 도움이 되는 성분이 함유된 제품입니다. 관절 건강에 좋은 영양제, 관절 건강에 좋은 음식, 관절 건강에 좋은 운동 등 다양한 방법으로 부모님의 관절 건강을 챙기실 수 있습니다.
침향환은 침향과 기타 약재를 함께 넣고 만든 환으로, 다양한 효능을 가지고 있는 것으로 알려져 있습니다. 침향은 녹나무의 뿌리에서 나는 향신료로, 강한 항산화 작용과 진통, 항염 작용이 있는 것으로 알려져 있습니다. 또한, 기력 회복, 면역력 강화, 관절 건강 등에도 도움이 되는 것으로 알려져 있습니다.
마지막으로, 부모님께서 좋아하실 만한 선물을 선택하는 것도 중요합니다. 부모님께서 평소에 관심을 가지고 계시거나, 좋아하는 브랜드의 제품을 선물하시면 더욱 의미 있는 선물이 될 것입니다.
부모님께서 좋아하실 만한 제품: 부모님께서 평소에 관심을 가지고 계신 건강 관련 제품, 부모님께서 좋아하는 브랜드의 제품, 부모님께서 평소에 드시고 싶었던 제품 등입니다.
부모님께서 건강하고 행복한 추석을 보내실 수 있기를 바랍니다.
제가 찾아보니 추석 선물 세트로 좋은 제품이 있어서 추천드립니다. 추석 선물 세트로 부모님께 이번 추석때 좋은 선물이 될거 같습니다.
https://bitl.bz/PN6ZhX
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."
이 금액은 구매자분께 따로 들어가는 비용은 아닙니다^^

안녕하세요, 질문자님~!
부모님 선물로는 건강식품을 추천드립니다~~!
그중 어른들이 좋아할 만한 건강식품으로는 관절 영양제를 추천드립니다~!
관절 영양제에는
시중에 여러(상어연골콘드로이친,소연골콘드로이친 등등) 영양제들이 있지만
현재 제가 두 달째 복용하고 있는 제품을 소개해 드릴까 합니다~!
바로
프로테오글리칸
이라는 성분의 제품을 소개해 드리겠습니다~!
일단 프로테오글리칸이란
연골에서 연골의 충격을 흡수하는 역할을 하는 윤활의 역할이 중요한데 프로테오글리칸은
침대 매트리스 안에 있는 스프링과 같이 충격 흡수와 윤활에
중요한 역할을 하게 됩니다~!
그래서 관절 쿠션이라는 별명이 있더라구요~!^^
또한 연골 조직 내 존재하며, 콜라겐 섬유에 경직을 제거하고
가소성을 부여하는 우는 역할을 하여,
관절의 마모를 방지하고, 건강을 유지하게 도와주는 역할을 한다고 합니다~^^
이로 인해서 연골 팽만감을 확장시키고
혈류 불량 개선 등을 통해 골관절염, 류마트시 관절염 등
관절 질환을 예방하거나 완화하는 데 도움을 준다고 합니다~^^
실제로 한 연구결과에 따르면 연어 비연골
프로테오글리칸의 투여는 연골 보호 및 항염증 작용으로 인해
무릎 고관절염의 증상을
호전시킬 수 있다고 합니다~^^
프로테오글리칸은 연어 코 연골에서 추출한 성분으로
당과 단백질이 결합된 성분이라고 하네요~!
연어 47,610마리의 코 연골에서
단 1kg만 얻을 수 있는 귀중한 원료라고 합니다~!
저는 꾸준히 복용 중에 있는 프로테오글리칸이 있습니다.
여러 가지 제품들을 비교해 보고 고려해서 고른 제품이 있는데요~!
꾸준히 복용하니 조금씩 통증이 완화되는 부분이 있더라구요~!
관절 영양제를 관심을 가진 이유가
옛날 군대 있을 때 무릎을 다쳐
비 오거나 비 오기 전날이나 컨디션이 안 좋거나 운동할 때 등등
무릎에 무리가 가는 액션을 취하게 되면
찌릿찌릿한 통증이 조금 있었습니다~!
그래서 관절 영양제에 관심을 가지고 있었으며, 여러 영양제를 복용했었는데요~!
그중 필름형도 먹어보고 분말형도 먹어봤지만
느낌상으로 아날로그 방식인 알약이 효과가 바로 나타나는 거 같더라구요~!
이건 오로지 저에 주관적인 생각입니다~!
프로테오글리칸 영양제가 나온 지 얼마 안 되다 보니 관심이 확 가게 되었어요~!
제가 먹고 있는 제품을 두 달 정도 복용 중에 있으며
한 알에 최대치 함량과 여러 가지 성분들이 들어가 있어서 마음에 들더라구요~!
따로 여러 가지 영양제를 안 챙겨 먹어도 되더라구요~
알약 크기도 크지 않아 목 넘김도 수월하며 영양제 특유의 냄새도 없더라구요~!
제가 추천드리는 제품 링크 올려놓도록 하겠습니다~!
제품에 자세한 내용은 아래 링크로 가셔서 보시면 될 거 같아요~^^
도움이 되셨다면 채택 부탁드려요~^^
https://m.site.naver.com/1dwxH

실속없이 포장만 으리한거 말고
실질적으로 부모님께 도움이 될만한걸 찾으시는것 같은데요
이런 비슷한 고민을 한 사람이 정리한 블로그가 있네요
흑마늘에 대한건데 부모님 기력이 혹시 부족하시다면
이런 아이템도 괜찮다 싶어요.. 재밌는 내용도 있고 한번 읽어보세요
저도 중년인데,,, 필요하긴 해서 먹어봤어요.. 맛있긴 하더라구요
하지만... 와이프가 나를 받아줘야 하는데.... ㅠㅠ
https://blog.naver.com/kisunyb1/223214639407

안녕하세요.  추석 부모님 선물로 건강 식품을 고려 중이신 것 같아 답변드립니다.
매년 같은 영양제나 홍삼, 이런 것들은 식상하게 느껴지시는 것 같으십니다.
이번 선물로는 상황버섯 분말 가루 선물세트는 어떠세요?
건강을 챙겨 드릴 수 있고, 고급스러운 선물이 되실 겁니다.
상황버섯 효능에 대한 설명은 해당 블로그에 잘 나와있습니다.
블로그 내용과 같이 건강에 도움이 되는 상황버섯을 분말 가루 형태로 만들었다고 합니다.
자세한 내용 궁금하시면 아래에 판매 링크에서 확인하시면 될 것 같습니다.
즐거운 한가위 되시고, 좋은 선물 고르실 수 있으시길 바랍니다.

50대 부모님이면 안마기나 마사지기도 좋습니다
연세가 많지는 않지만 50대면 관절과 근육이 피로하기 쉬워요
부모님에게 필요한 선물이 가장 좋을 듯 합니다
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다

건강도 챙길 수 있는 추석선물이라면
홍삼이나 오셜록 녹차 티 같은게 어떨까요??
저는 오설록 블루밍 티 선물 세트 샀었는데 가격도 저렴하고 예쁘게 포장되어있더라구요!
링크 남겨드릴게용 ㅎㅎㅎ
제품명 : 오설록 블루밍 티 선물 세트
가격 : 27,000원
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

여기 보니 아무래도 홍삼이 가장 무난하고 좋아하시는 것 같아요
저는 올해도 정관장.. 이번엔 백화점 갈 시간이 없어서 온라인으로 주문하려고요
흑염소도 괜찮은데 저희 부모님은 홍삼 제일 좋아하시더라고요~
홍삼도 정관장 제일 유명하지만 그 안에서도 가격대랑 제품 종류가 다 다르니까 한번씩 보고 사세요~

부모님선물
흑염소는 아직 개선이 안되어서 그런지 약간 역해서 못드신다는 분들이 있더라구요
흔한거 같아도 부모님 건강을 위해서는 홍삼만한게 없습니다
효능도 맛도 섭취하기도 가장 친숙한 건강식품입니다

귀한 '침향'과 '녹용'을 최대로 넣은 프리미엄
침향환 제품 추천 드려요!!
나이가 들면 체력이
급격히 감소하기때문에
특별한 관리가 필요하다고해서
여기 저기 알아보다 식품첨가물이
전혀 들어가지 않았고
전통 원료로만 만들었다고해서 선물해 드렸는데
광고를 통해 보셨다면서
부모님도 좋아하셨어요
어른들 사이에서 인기가 있는 제품이더라구요
그리고 부모님건강을 위해 선물드리는건데
재료가 믿을 수있는게 제일 중요한거 같아요
제가 구매할때는 이벤트 진행중이 아니였는데
지금은 특별 사은품 이벤트 진행중이라
추가 증정도 받아볼수있다고하니
이제품도 고민해보세요
https://vo.la/jU7Gu

흑염소나 홍삼 영양제 이런건 너무 흔하고 식상해용 ㅜㅜ
보리굴비 어떠세요?
보리굴비가 영양소도 많고 기력회복 면역력 건강에 좋아요~
나이대 있으신 분들이 엄청 잘 드시고 좋아하셔요
임금님 보리굴비 여기 추천드립니다
여기가 다른집보다 포장도 깔끔하니 선물용으로 괜찮아요
저희 아버님이 드시고 아주 잘 건조시킨 괜찮은 집이라고 하더라구요
굴비를 잘못말리면 냄새도 심하고 맛이 별론가봐요~
아무튼 굴비선물도 참 괜찮을 것 같습니다!
한번 참고해보세요~~
답변이 도움이 되셨다면 내공 부탁드려요 ㅎㅎ

효도할수 있는 선물이 좋을것 같아요
근데 어떤게 좋은지 잘 모르겠어서 고민하실텐데요
한눈에 볼 수 있으면 고르기도 편할 것 같아요
저는 며칠전에 생일이었는데
남편한테 마사지건을 받았답니다
가격도 착하고 효도선물로도 제격일 것 같아요!!
더 많은 효도상품을 확인하시려면
아래를 클릭해서 확인해보세요!!

받는 사람이 좋아할만한 추석 명절 선물 보시려면
https://www.mmew.site/1
센스있는 mz들의 추석 선물 추천 리스트를 보시려면
https://www.mmew.site/6

글루타치온 콜라겐 세라마이드 이런 분들께 추천합니다!
1. 글루타치온에 관심이 많으신 분
2.이너뷰티에 관심이 많으신 분
3.자기관리에 관심 많으신 분
4.피로 누적으로 활력이 필요하신 분
5.잦은 야외 활동으로 자외선이 신경 쓰이시는 분
6.엘라스틴을 섭취하고 싶으신 분
하루 1일 1회 , 1회 2정을 충분한 물과 함께 섭취하십시오.
https://deg.kr/80dfad4

안녕하세요,
홍삼이나 흑염소는 체질에 맞는 사람이 있고, 아닌 사람이 있어서 선물해도 못드시는 분들이 있더라구요
평소 영양제도 선물 자주 해드린다고 하니 이번엔 좀 특별하면서도 가격 부담스럽지 않은걸로 추천드려볼게요~!
이도발효한차라고 저희어머니 당뇨때문에 뽕잎차 알아보다가 알게된 업첸데
소문 안난거 속상할 정도로 괜찮더라고요ㅜ
한의학에서 쓰이는 식물들(뽕잎,연잎,귤피,도라지뿌리 등등)을 발효해서 만든 티백차인데 맛도 건강에도 좋아요.
선물세트도 있어서 선물처럼 드리기도 좋고 아니면 증상에 따라 선택 할 수 있는 차 종류 많아서 좋습니다~
그냥 물처럼 매일 마시다 보면 몸에 변화가 생기는걸 느낄 수 있어요.
좀 특별한거 찾는다면 이도발효한차 강력추천 드려요 ㅎㅎ


네. 그렇습니다. 어머니는 핸드크림, 아버지는 손수건  또는 양말 추천합니다

부모님 추석 선물로 꽃다발 선물 추천드립니다.
꽃다발 사서 아버지에게 드리고 어머니한테 드리라고 하세요.
아버지가 사온 것처럼 해서요.
부모님 사이가 많이 좋아지실 겁니다.

아이고... 마음이 너무 예쁘네요 ㅠ
초등학생이시면 마트에서 선물을 사서 오기에 많이 무거울 거예요
저도 부모님 선물이랑 주변 지인들 명절선물은 매번 고민이었는데
했던것 중에 제일 가성비 좋았던 선물로 올해도 해드리려구요
3만원이하의 선물인데 고급스럽게 포장되어있고 유통기한도 길어서 부모님께서도 좋아하실거예요~^^
예쁜 선물하시고, 도움이 되셨다면 채택부탁드려요

명절을 앞두고 특별한 선물이 고민이신가요?  다양한 제품을
최대 50% 할인 혜택으로 만나보세요. 매번 오는 해택이
아닙니다 이번 추석을 맞이하여 열리는 특별할인 이벤트
꼭 한번 와서 즐거운 쇼핑을 하시길 바랍니다!!
이벤트 내용
할인율 최대 50%: 화장품, 선물세트, 디퓨저, 한우세트 등
원하는 제품을 최대 50% 할인가로 구매하세요.
최대 40여개가 넘는 다양한 선물세트가 준비되어 있습니다!
다양한 종류: 건강을 위한 홍삼, 고급 스낵, 과일 바구니,
선물세트, 화장품, 디퓨저, 한우세트 등 다양한 제품이 준비되었습니다.
빠른 배송: 로켓배송으로 주문 다음날 빠르게 받아보세요.
만족도 보장: 고품질 제품으로 만족도를 높입니다.
이벤트 페이지: https://zrr.kr/kg65
이벤트 기간: 2023년 9월 1일부터 9월 30일까지
명절을 더욱 빛내고, 사랑하는 이들에게 감동을 선사하세요.
최대 50% 할인 혜택을 누리고 특별한 추석을 맞이하세요!
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로,
이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

마음이 너무 예쁘네요.
보통 추석에 비싼 선물들이나 생필품을 선물하시는 경우가 많은데
그런 것 보다는, 다 함께 웃으면서 먹을 수 있는 예쁜 화과자를 추천드려요!!
금액도 5만원 미만으로도 형성되어 있고, 잘 모르는 전통 명절 음식이라 더 좋아하실 것 같네요.
송편도 예쁘게 꽃이나 다른 모양으로도 많이 판매하고 있더라구요.
여기 추석에 선물하기 좋은 내용이 있는 글이 있어서 공유해드리고 갈게요!!


토닥토닥워터라는 건조과일워터 추천합니다.
물을 자주 마셔야 건강에도 좋고 피부미용에도 좋더라구요.
물에 우러난 과일이나 tea의 영양소도 함께 섭취할수 있어요
직원분들에게 추석선물로 괜찮을것 같아 추천해봅니다.

추석선물로 가성비 좋은 선물을 찾고 계시다니 좋은 생각이네요! 선물세트는 직원들에게 감사의 마음을 전달하는 좋은 방법입니다. 다음은 몇 가지 추석선물 아이디어를 제안해 드릴게요:
1. 건강식품 선물세트: 건강을 위한 다양한 영양제나 건강식품을 포함한 선물세트는 직원들의 건강을 생각하는 마음을 전달할 수 있습니다.
2. 차 선물세트: 다양한 종류의 차를 포함한 선물세트는 차를 좋아하는 직원들에게 좋은 선택일 수 있습니다. 다양한 맛과 향을 즐길 수 있는 차 선물세트를 고려해보세요.
3. 과일바구니: 신선한 과일로 가득 찬 바구니는 건강하고 맛있는 선물입니다. 다양한 종류의 과일을 포함한 바구니를 선택하면 직원들이 다양한 맛을 즐길 수 있습니다.
4. 홈 프레그런스 선물세트: 집에서 편안한 분위기를 만들어 줄 수 있는 홈 프레그런스 선물세트도 좋은 선택입니다. 다양한 향을 즐길 수 있는 캔들이나 디퓨저 등을 포함한 선물세트를 고려해보세요.
5. 커피 선물세트: 커피를 좋아하는 직원들에게는 다양한 종류의 커피를 포함한 선물세트가 좋은 선택일 수 있습니다. 다양한 향과 맛을 즐길 수 있는 커피 선물세트를 고려해보세요.
이러한 선물 아이디어들을 참고하시면 직원들에게 특별하면서도 가성비 좋은 선물을 준비할 수 있을 것입니다. 선물을 선택할 때는 직원들의 취향과 선호도를 고려해보시고, 다양한 옵션을 비교해보시면 도움이 될 것입니다.
﻿이상 지오페이 답변이었습니다! 도움이 되셨다면 채택 부탁드리겠습니다:)
소액결제. 정보이용료(콘텐츠 이용료).구글 결제 등 통신사에서
현금처럼 모바일로 간편하게 사용할 수 있는 통신과금 서비스입니다.
온라인 업체를 이용 시에는 정식 등록업체인지
안전한 업체인지 확인하시고 이용해 보시길 바랍니다.

안녕하세요 질문자님 수기답변 드리겠습니다.
직원들에게 가성비 좋은 추석 선물을 준비하고자 한다면, 다음과 같은 아이디어를 고려해볼 수 있습니다:
1. 건강식품 선물세트: 건강을 생각하는 선물로 유명한 건강식품 브랜드의 다양한 제품을 담은 선물세트를 선택해보세요. 예를 들어, 면역력 강화를 위한 비타민 선물세트, 다이어트나 노화 방지를 위한 슈퍼푸드 선물세트 등 다양한 종류의 제품들을 담은 선물세트를 선택할 수 있습니다.
2. 고급차 선물세트: 차를 좋아하는 직원들을 위해 고급 차 선물세트가 좋은 선택일 수 있습니다. 예를 들어, 히말라야산 티, 그린티 선물세트, 차 홀릭을 위한 다양한 티 브랜드의 선물세트 등을 고려해보세요. 특히, 다양한 종류의 차를 한 번에 경험할 수 있는 선물세트는 직원들에게 특별한 선물로 다가갈 수 있습니다.
3. 향수 선물세트: 향수는 대부분의 사람들이 좋아하는 아이템 중 하나입니다. 직원들에게 특별한 경험을 선사하기 위해, 선물세트로 제공되는 다양한 향수 브랜드의 샘플을 준비해보세요. 이를 통해 직원들이 다양한 향을 경험하고 자신에게 맞는 향수를 선택할 수 있게 도와줄 수 있습니다.
4. 스킨케어 루틴 선물세트: 직원들에게 젊고 건강한 피부를 선물해보세요. 다양한 스킨케어 제품들을 담은 선물세트는 가성비가 높은 선택일 수 있습니다. 예를 들어, 클렌징제, 토너, 에센스, 로션 등 스킨케어 루틴에 필요한 제품들을 한 세트로 준비해보세요. 선물받은 직원들은 제품들을 이용하여 피부 관리를 할 수 있게 될 것입니다.
이와 함께, 선물을 포장할 때 고급스럽고 세련된 디자인을 선택하거나, 직원들의 이름을 새겨 넣는 등 개인적인 센스를 더해주는 것도 좋은 방법입니다. 선물에 담기는 따뜻한 마음이 전달되도록 신경 써서 준비해보세요.
이상으로 도움이 되셨다면 채택 또는 추가질문 부탁드리겠습니다 !

안녕하세요 질문자님 해당 질문에 대한 답변 드립니다 :)
가성비 좋은 직원 추석 선물을 찾는다면, 다음과 같은 아이디어를 고려해볼 수 있습니다:
1. 건강한 식품 세트: 추석은 많은 음식을 먹게 되는 기간이기 때문에, 건강을 생각한 식품 세트는 좋은 선택일 수 있습니다. 영양가가 높은 과일, 견과류 세트나 건강한 스낵 세트 등을 고려해보세요.
2. 차 세트: 다양한 향과 맛을 즐길 수 있는 차 세트도 추천합니다. 홍차, 녹차, 허브차 등 다양한 종류를 포함한 세트를 준비하면 다양한 취향을 고려할 수 있습니다.
3. 홈퍼포먼스 세트: 집에서 즐길 수 있는 홈퍼포먼스 세트도 좋은 아이디어입니다. 팝콘, 음료수, 영화 혹은 드라마 DVD 세트 등을 포함한 세트를 준비하면 휴식과 즐거움을 함께 선물할 수 있습니다.
4. 문화 상품권: 상품권을 주기는 했지만, 다양한 문화 활동을 즐길 수 있는 상품권으로 선택해보세요. 영화, 연극, 전시 등 다양한 문화 활동을 할 수 있는 상품권을 선물하면 좋은 추억을 만들 수 있는 기회가 될 것입니다.
5. 가정용 생활용품 세트: 집에서 유용하게 사용할 수 있는 가정용 생활용품 세트도 고려해보세요. 주방용품, 화장품, 청소용품 등 다양한 종류를 포함한 세트를 선택할 수 있습니다.
이러한 선물 아이디어를 참고해, 직원들이 센스 있고 특별함을 느낄 수 있는 가성비 좋은 추석 선물을 선택해보세요. 사소하지만 직원들에게 새로운 경험과 휴식을 선사할 수 있을 것입니다.
감사합니다.
답변에 도움이 되셨다면 채택한번 부탁드리겠습니다 !
이상 뉴티켓입니다. . 좋은 하루 되세요 :)

제일 좋은거는 햄세트 입니다   스팸 으로    리첸 이런거말고
스팸 햄세트    스팸만 있는걸로 입니다

한우세트 받으면 좋더라고요^^

추석선물로 가성비 좋은 선물을 찾고 계시다니 좋은 선택이십니다. 다음은 몇 가지 추석선물 아이디어를 제안해 드릴게요:
1. 건강식품 선물세트: 건강을 위한 선물로 건강식품 선물세트는 좋은 선택입니다. 다양한 종류의 건강식품이 포함된 선물세트를 선택하면 직원들의 건강과 행복을 동시에 생각할 수 있습니다.
2. 고급 차 선물세트: 차를 좋아하는 직원들에게 고급 차 선물세트는 특별한 선물이 될 수 있습니다. 다양한 종류의 차가 포함된 선물세트를 선택하면 다양한 맛과 향을 즐길 수 있습니다.
3. 홈 카페 선물세트: 커피나 차를 좋아하는 직원들에게 홈 카페 선물세트는 좋은 선택입니다. 다양한 종류의 커피나 차, 커피용품 등이 포함된 선물세트를 선택하면 직원들이 집에서도 특별한 커피나 차를 즐길 수 있습니다.
4. 향수 선물세트: 향수는 항상 선물로 인기가 있습니다. 다양한 종류의 향수가 포함된 선물세트를 선택하면 직원들이 특별한 날에 사용할 수 있는 향수를 받게 됩니다.
5. 문구류 선물세트: 사무실에서 사용할 수 있는 문구류 선물세트도 좋은 선택입니다. 다양한 종류의 필기도구, 메모지, 다이어리 등이 포함된 선물세트를 선택하면 직원들이 일상 업무에서 활용할 수 있는 선물을 받게 됩니다.
이러한 선물 아이디어들을 참고하시면 직원들이 선물을 받았을 때 더욱 특별함을 느낄 것입니다. 선물을 선택할 때는 직원들의 취향과 관심사를 고려하여 특별함을 더해주시기 바랍니다.

추석선물 추천
직원들에게 올해 추석선물은
직원 본인에게 필요한 영양제나 건강삭품 추천드립니다

안녕하세요 머그컵 선물세트 추천드립니다
고급스러운 패키지에 쇼핑백도 있어서 깔끔합니다
https://naver.me/Gcd9AYQe

제일 흔히 선물하는 식용유 간장 올리고당 세트는 어떨까 합니다.
저는 주부이다 보니, 이런 세트나 아니면 스팸 참치 이런것도 좋더라구요,
참고해보세요

메일주소를 보내주시면 제안서 드리겠습니다 꾸벅

센스있는 선물로 샌드꾸러미 추천드립니다 ^^

영광 보리 굴비 추천드립니다
저는 작년에 회사에서 굴비선물세트 받았는데
맛있어서 아직까지 사 먹고 있습니다..^^
다른 직원들도 다 만족하더라구요
https://vo.la/GxqVU

안녕하세요.
직원 추석선물으로 상품권도 참 좋은데
받는 사람이 더 풍성하게 받으면 좋을것 같습니다.
5만원 내외의 선물 베스트 5 추천드리니
제 블로그 꼭 방문하셔서 도움이 되시면 좋겠습니다.
즐거운 연휴되세요 :)

가성비 아주 좋은 선물세트 있어요. 흔하지도 않고 너무 고급져요
2+1 행사하고 있어서 너무 좋아요
와인병에 들어 있어서 고급스럽기도 하고,
카페인 커피와 디카페인커피 한병씩 있어서 더 좋아요.
후기 보면 받으신 분들이 너무 마음에 들어하신다고 하더라구요. 참고해 보세요^^
https://smartstore.naver.com/angelbor/products/317942476

안녕하세요?여우곰야아입니다.
흔한선물말고 건강을 선물할수있는
건미수 여성청결제와 남성청결제 추천드려요~
생소할수있지만 만4세이상 사용가능하며
천연유래성분으로 산부인과와 산후조리원에 입점되어있어 더 믿을수있는 신박템이죠.
상세설명은 링크통해 확인가능합니다.
더 궁금한게 있으면 답글이나 쇼핑몰 문의계시판에 남겨주심 답 드리겠습니다.
요즘 기업체 추석선물로 인기템입니다^^
원하는 금액별로 구성은 가능하구요.
쇼핑몰에 다양한금액별로 선물할수 있는 아이템 선택할수 있어요

안녕하세요?
매 년 직원들 명절선물은 무엇으로 해야할지 고민입니다.
직원들 대상으로 명절 선물에 대한 호불호 설문조사를 바탕으로 한
받고 싶은 명절선물 best 3와  받기 싫은 명절선물 top 3도 참고해 보시면
도움이 되실 것 같네요
그리고
올 해 가장 많이 선호하는 추석명절선물 best 7과 가성비 좋은 명절 선물도
함께 보시면 직원들 선물 고민은 좀 더실 것 같네요

정말 좋은 고용주시네요! 요즘같은때에 이런 고민하신다는게 대단하신것 같습니다.
근데 받는 입장에서는 상품권이 제일 좋은거 같아요.
선물세트는 받는 사람입장에서 기혼이냐, 미혼이냐에 따라 또 다르고
스팸이나 샴푸 싫어하시는 분들 많아서 받으면 당근에서 많이 거래하는걸 봤어요.
호불호가 많이 갈리는 편이니 지금처럼
원하는 물건 살수있는 이마트 상품권이 제일 좋은거 같아요.
상품권만 줘서 뭔가 좀 묵직하게 들고가는 모습 보여주고 싶으시면
식용유 세트같은거 싼걸로 하나 추가해서 상품권이랑 같이 주는걸 추천드립니다.!










안녕하세요.
추석 명절을 맞이하여 조부모님 선물을 고민하시다니..
제가 배울 점이 많습니다ㅠ
한 분당 10만원! 너무 좋죠.
제가 조부모님이라면 아직 학생인 우리 손주가 부지런히 모은 돈으로
용돈을 준다? 너무 감격스러울 것 같아요.
금액이 문제가 아니라 만원이라도 너무 기쁘고 기특해 하실 것 같네요.
마뉴님의 마음이 너무 이쁘잖아요ㅠㅠㅠ
그리고 역시 선물은 현금이 최고쥬...ㅋㅋㅋ
혹시라도 현금 말고 다른 선물 고민하신다면
10만원 안팎의 영양제나 마사지기 같은 것도 추천드릴게요.
현금이 최고라 했지만 건강이 우선 아니겠습니까!
아무튼 저는 10만원이면 충분하다고 생각합니다.
조부모님, 가족분들과 즐거운 추석 명절 보내시고
항상 건강하고 행복하세요!
저의 답변이 조금이나마 도움이 되었다면 채택 부탁드릴게요:D

ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

안녕하세요!
우선 어린 나이에 가족을 생각해서 돈을 벌었다는거에 감동받았습니다. 정말 대견합니다.
질문자님께서 금액의 적정선을 물어보셨는데, 가족분들은 그게 단돈 만원이라도 기뻐하실거 같네요.
10만원씩 드리는것이 어찌보면 적지도, 많지도 않는 금액이지만 작성자님께서 직접 버신 돈이니
그 값어치는 10만원 이상일 것입니다.
돈만 드리지말고, 봉투에 정성을 담은 편지도 함께 적어서 드려보세요.
혹시 그동안 하지 못했던 애정표현이 있으시다면  꼭 하시구요(예를 들면 감사하다는 말, 사랑한다는 말)
질문자님 가정에 평화가 가득하길 바랄게요~!


임금님 보리굴비 선물세트 추천드립니다
어르신들이 엄청 좋아하세요
건강에도 좋고 무엇보다 옛날부터 귀한 고급음식이라는 인식이 있어서 선물용으로 괜찮아용
여기가 다른집에 비해 포장도 깔끔하고 간편하게 먹을 수 있어요
받는 분이 힘들게 손질하실 필요도 없고 보관도 편리합니다
답변이 도움이 되셨다면 내공 부탁드립니다^^

추석이 다가오면 언제나 선물 고민이 시작되죠?
어떤 선물을 하면 좋을지, 가격은 얼마가 적당할지, 받는 분이 좋아할지 고민이 많으실 텐데요.
저도 매번 이런 고민을 하다 추석 선물 여러 종류를 추천하는 영상 하나를 만들어 봤어요
대기업에서 판매하는 기름, 햄, 참치, 비누 세트 등은 뺐구요,
좀 더 새롭고,
어떤 선물을 할지 고민해본 흔적이 있는 선물들만 넣어놨어요
한 번 보시고 참고하셔서 따뜻한 마음 잘 전하시길 바래요.

안녕하세요~ 소뱅이네 입니다.
추석이 지나면 날씨도 추워지는데 포근한 이불은 어떨까요?
매일 사용하는 제품이라 실용적이고 기억에 오래 남을 것 같습니다.
수년간 오프라인 매장 운영 경험을 바탕으로 온라인 판매를 시작했습니다.
국내생산 고품질의 합리적인 가격의 원하시는 이불을 소개해드려요.
아래의 제품 이외에도 많은 제품이 있으니 방문 한번 부탁드립니다.

아내되실분과 먼저는 꼭 상의를 하시고.. ㅎㅎ
아무래도 선물은 고기나 과일이 가격적으로도 서로 부담안되고 기분좋게 할 수 있는 선물인 것 같아요
최근에 장인 장모님 선물 구매하고 만족했던 사이트 링크 남겨드릴테니 도움되시길 바랍니다 ㅎㅎ
근데 당근어플이 설치되어 있어야 들어가실 수 있어요!
도움되셨다면 채택도 부탁드릴게요 ㅎㅎ



몽샹82 누가크래커 선물세트요!
https://www.mengxiang82.com/shop/list.php?ca_id=30

스팸ㄱ세트죠

현금

현금, 건강수저세트, 건강환,족욕기 추천드려요
이 글은 작성자에게 소정의 수수료가 지급될 수 있습니다.

요즘 샤인이 대세 더라고요.
https://datalive.jungboup.com/11

안녕하세요.^^
부모님 선물로 카드지갑으로 추천해드릴께요.
페라가모
금장 더블간치니 카드지갑 블랙 입니다.
소가죽 재질에 스크래치가 덜 나는 제품으로 앞면에 더블 페라가모 금장 로고가 돋보이는데요.
앞면과 뒷면에 카드포켓이 있으며 중앙으로는 지폐를 접어서 넣을 수납공간이 별도로 있는데요.
다양한 포켓으로 구성되어 있는 깔끔한 디자인의 카드 지갑이니 참고 바랍니다.
모두의 10월, MY POP
https://bit.ly/3Flt0f2

안녕하세요.
추석 선물로 건강차는 어떠신가요?
건강차 5종 선물세트로
땅콩새싹차,우엉차,비트차,호박팥차,도라지차 등 엄선한 원재료로 만든 티백차입니다.
냉수에도 잘 우러나며, 진한 맛과 향 그리고 자연 생분해성 친환경 티백 을 사용하였습니다.
저희는 다류전문 벤처기업으로 직접 개발,생산,판매를 하고 있으며,
식약처 HACCP과 국제 식품안전, 국제식품품질 인증 시설로 믿고 드실 수 있습니다.
안전하고 건강한 추석 선물세트를 찾으신다면 , 아래 링크를 통해 방문해주세요:)
현재 우체국 쇼핑몰에서 건강차 5종 선물세트를 30% 할인가에 구매하실 수 있습니다.
정가 61,000원 -> ​30% 할인가 42,700원
답변이 도움이 되셨으면 좋겠습니다.
오늘도 좋은 하루 되세요:)

https://smartstore.naver.com/designartsu
여기서 부모님 액자 선물해드리고
조카들은 마우스패드랑 머그 선물했는데 정말 좋았어요 ^^


보통 추석에 남친한테 선물을 주진 않아요. 크리스 마스에 드리시고 한정식집 가셔서 작성자님이 사시는게 좋을 것 같아요!

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

가볍게 한과정도 해가시면 될거 같습니다.
너무 부담갖고 해드릴 시기는 아닌거 같습니다.
쿠팡파트너스일환으로 일정수수료를 받습니다.

[질문]
남자친구랑 만난지 한 3개월 되가는데 추석이 다가와서
선물을 줘야하나 말아야 하나 고민이에요 남자친구 부모님은 아직 뵌 적 없어요 아직 만난지 얼마 안돼서 뭘 해줘야 할지 모르겠어요 남자친구한테 주고 집에 가져가라 하고 싶은데 뭘 해줘야 될까유
[답변]
부모님, 어르신 선물로 홍삼, 꿀, 한과 선물 추천합니다.
추석이 다가옴에 따라서 추석 선물에 대한 고민이 많으실 겁니다.
추석 선물은 받으시는 분께서 기분도 좋아야 하지만 실용적인 선물이라면 더할 나위 없이 가장 좋은 선물임에 틀림없습니다.
상세한 제품 및 구매 방법, 설명은 아래에서 더 자세히 확인할 수 있습니다.
도움되셨다면 채택 부탁드립니다.

너무 부담스럽지 않은 가격대로 선물해드리는게 좋을 것 같네요
건과일이나, 건강기능식품 등 추천해드려요^^


꽃차선물세트도 괜찮을것 같아요.
가격대도 착하고
요런것도 좋을것 같네요.
뱅쇼키트인데 가격대가 엄청 저렴해서 부담도 안되고
받는 분도 감탄할것 같아요.
답변을 하면서 저도 이번 지인들 선물로 뱅쇼키트를 해야지란 생각이 들었네요.
미리미리 주문해야겠어요.

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

저희 회사는 가격대도 적당하고
못먹는제품도아니고 햄 식용유 이런것보다는
건강을 많이 챙기니
홍삼 제품 좋더라구요
너무너무 추천드리고싶은 제품인데
tv광고하는 정**처럼 홍삼으로 유명업체이고 이미 아시는분들은
이 회사제품을 드시더라구요....
너무늦게알았어요 ㅠㅠ 정**이 제일인줄알앗네요;;
다른 판매홍삼보다 5g 많이 들어있고
신세노서이드 5.5mg/g 농축
6년근 홍삼
1회 먹기에 과하지않은 양
달달한 한약재의향과 인삼의 쌉쌀한맛
오랜 경력의 홍삼제조업체(금산)
길경. 지황. 갈근.익모초. 인진. 영지. 대추. 백출
이 들어있어서 몸에좋은건 다있다보면될거같아요
가격이 합리적이기도 하고 부담스럽지않아서 추천드립니다!!
선물도 드리고 저도 먹고 하는데
다들.싫어하진않고 아침 저녁에 꼭챙겨먹더라구요
뿌듯 ㅋㅋ
선물이니 부담스럽지않게 추천드립미다
www.purl.co.kr/?i=a/8IjNx

안녕하세요 동료들간에 선물은 참 의미가 있네요
선물이라는 것이 받는 사람마다 다르니
고르기가 정말 쉽지 않습니다.
하지만, 마음을 전달하는 것이 더 큰 의미기 있지 않네요
아래 추석 선물에 대한 내용을 정리한 블로그 참고해 보세요

저는 부장님이 지시하셔서 추석 선물세트 찾다가 찾다가
기프트 사이트에서 골랐어요 ㅎㅎ
포장까지 저희가 원하는데로 해준다고 하더라구요 ~
추석 전주에 받기로 했는데, 일단 상담이랑 결재까지는 일사 천리 였어요 ~
담당자랑 직접 연락하는게 좋더라구요.
담당자 번호에요 ~ 010-2156-2320
http://www.speedgift.co.kr/product_w/?a_code=L

추석선물세트도 다 비싸기만 한건 아니고 은근 저렴하고
구성좋은 것들도 많더라구요!!!
3만원대부터 다양하게 있어서 자주 이용하는 곳인데
한번 둘러보심 좋을 듯 해요!
https://smartstore.naver.com/emoemoemo/products/9130040868

추석 선물로 고민이 많으실 것 같네요!
부담스럽지 않고, 센스있는 추석선물 3가지 추천해드립니다^^
확인해보시고, 선물 잘 고르시길 바랄게요~~

부담스럽지 않은 선물은 텀블러나 기프티콘이 베스트라고 생각합니다.

선물포장까지 완벽한 센스있는 선물~
부담없는 선물로 추천드립니다.

추석선물추천
한과세트 추천 드립니다
부담도 없고 가성비도 좋은 상품 입니다








추석선물 저도 고민하다가 이번에 어른들께 선물로 드렸는데.. 좋아하셨어요.
홍삼같은거 좀 너무 평범해서 이번에 좀 찾다보니 강정세트가 있더라구요.
저희 아버님이 좋아하시는 거 생각나서 부모님 시댁 할머니까지 다 사드렸는데 맛있다고 또 사드시더라구요~ 추석선물로 강정세트 좋았어요~!!
강정 많이 먹어봤는데 여기 강정이 젤 맛있어서 저도 계속 사먹고 있어요!
선물로 박스에 고급지게 오고 10개 이상 구매하니깐 추석스티커도 같이 보내주셔서 회사분들 추석선물로도 괜찮더라구요!
제가 주문했던 건 강정세트였는데 종류가 다양하게 있더라구요.
추석선물로 어른들께 괜찮은 것 같아 추천드려요. 제가 산거 아래 링크입니다.

술 좋아신다면 위스키 어떨까요?
아니라면 한우세트죠!

한창 건강 챙기실 연세이시니까 기력회복에 좋은 침향환은 어떠신가요?
유명한 브랜드라 신뢰할 수 있고 다가오는 추석 선물로 인기가 많더라고요.
현재 2박스 추가 증정 및 사은품 이벤트까지 진행중이니 10개 대량구매 하시려면 덤으로 받아가세요.

안녕하세요, 질문자님~!
아무래도 추석 명절이기 때문에 어른들께서 선물 받으면 좋아하실만한 고급스러운 LA갈비나 한우 선물 세트는 어떠실까요?
보통 나이 상관없이 한우나 갈비 싫어하는 분들은 거의 찾아볼 수가 없으니 말이죠.^^
그래서 추석이나 명절 때면 양가 부모님댁 인사 드리러 갈때나, 어른들께 드릴 이바지로 한우나 LA갈비 선물 세트들 많이 선호하셔서 항상 선 주문 받아 택배로 발송해 드리기도 한답니다.
고민이 많으실 것 같아 질문자님께 제 블로그 링크 하나 남겨드릴 테니 포스팅 한 번 참고해 보시길 바랄게요.^^
https://m.blog.naver.com/ttlsky30/223203027408

추석이 다가오면 언제나 선물 고민이 시작되죠?
어떤 선물을 하면 좋을지, 가격은 얼마가 적당할지, 받는 사람이 좋아할지 고민이 많으실 텐데요.
저도 매번 이런 고민을 하다 영상 하나를 만들어 봤어요
대기업에서 판매하는 기름, 햄, 참치, 비누 세트 등은 뺐구요,
좀 더 새롭고,
어떤 선물을 할지 고민해본 흔적이 있는 선물들만 넣어놨어요
(홍삼이랑 굴비도 들어있긴 하네요;;)
한 번 보시고 참고하셔서 좋은 선택 하시길 바래요.

추석선물추천
10개 정도면 상당히 많은 양이내요
홍삼 굴비를 제외하면
한과세트나 버섯세트는 어떨까 합니다
한과는 어린아이부터 어른들이 먹을 수 있는 간식이구요
버섯은 누구나 익히 알고 있는 건강식품입니다

오메가3 어떠실까요?
안국건강에서 식물성 오메가3 런칭 기념 1+1 특가를 진행한다고 해요.
추석 선물 참고하세요!
https://playstore.me/6e938f6
* 작성자에게 수수료가 지급됩니다.

제가 블로그에 다양한 종류 정리했거든요~
참고 하셔서 가족들분들에게 선물 하시길 바래요^^


안녕하세요. 추석선물 때문에 고민중이시네요?
저희는 과일전문 온라인 스토어 푸룻파파 라고합니다.
이번에 저희가 2023년 추석 과일선물세트 구성을 준비해서 추천 드려보고자 이렇게 답글 남깁니다.
백화점에 납품해도 무색할 만큼 고품질의 과일을 매일 선별해서 보내드리고 있고요.
국산과일과 수입과일 혼합세트도 구성해서 받으시는분들 만족도도 굉장히 높다고 자부합니다.
추석선물 선택 하실때 함께 고민해 보시면 좋을것 같습니다.^^
아래 링크 누르시면 추석선물세트 페이지로 연결됩니다.^^
https://smartstore.naver.com/fruit-papa/products/9162703212

흔한 선물말고 새로운 선물 고민이시라면
새로나온 브랜드 중에 괜찮은 게 있어 추천 드립니다
홍삼 스틱이기는 한데 그냥 영양제처럼 드시는 분들이 많으시더라구요
패키지도 일반 홍삼과는 다르게 촌스럽지 않아서 받으시는 어른 분들도 좋아하실 것 같습니다
식약처 인증까지 받은 제품이라 성분도 안심하고 먹을 수 있는 제품이라 믿고 구매하셔도 될 거 같아요
지금 할인기간이라 한 번 둘러보시면 좋을 것 같아서 링크 남기고 갑니다~
https://smartstore.naver.com/davidredginseng/products/7514523247

흔히들 하는 비슷비슷해 보이는 선물세트 말고
요런 고급스럽고 특별해 보이는 추석명절선물 준비해 보세요
100% 천연수제품으로 특별하고 성의가 느껴지는 선물이랍니다.
첫번째 선물세트는 보관하기도 편리하고 요즘처럼 과일값이 비쌀 때에
건강간식으로 여러가지 과일맛을 맛볼수 있답니다.
두번째 선물세트는 세련된 보틀이 같이 구성된 제품으로
예쁘고 고급스러운 건강차로 즐기시거나
외출시 예쁘게 갖고 다니면서 과일워터를 즐길 수 있답니다.

한우선물세트 추천해요
1. 품질이 좋아요 고기가 부드럽고 연해요
2. 포장이 백화점에서 산듯한 퀄리티
3. 가격이 착해요
이 사이트에서 주문하면 좋을거같아요




채택된 콩으로 기부활동 중입니다.
전과목 과외 검고 수능 + 일본어 영어 중국어 회화 + 자격증 유아 어린이 학습지 등 자세한 문의는 지식인을 통해 부탁드립니다. 감사합니다.
안녕하세요! 과외 선생님께 추석 선물을 준비하시는 건 멋진 생각이에요. 소고기 세트는 매우 좋은 선택이 될 수 있습니다. 그러나 부담스러워하실 수도 있으니 다른 옵션도 고려해보는 것이 좋을 것 같아요.
1. 꽃다발: 아름다운 꽃다발은 항상 좋은 선물입니다. 선생님께 감사의 마음을 전할 수 있고, 화사한 분위기를 만들어 줄 수 있어요.
2. 과일바구니: 신선한 과일로 가득 찬 바구니는 건강과 풍요로움을 상징합니다. 선생님과 가족들이 함께 즐길 수 있는 선물이 될 것입니다.
3. 차 세트: 다양한 종류의 차가 포함된 차 세트는 여유로운 시간에 즐길 수 있는 선물입니다. 선생님의 휴식 시간을 챙겨주는 선물로 좋을 것 같아요.
4. 문구류: 선생님께서 학생들을 가르치는 데 사용할 수 있는 문구류도 좋은 선택입니다. 예쁜 필통이나 다양한 색상의 펜 세트 등을 고려해보세요.
5. 커피 선물세트: 커피를 좋아하시는 분이라면 커피 선물세트도 좋은 아이디어입니다. 다양한 맛과 향의 커피를 즐길 수 있는 선물로 선생님께 기분 좋은 시간을 선사할 수 있을 거예요.
어떤 선물을 선택하든 선생님께서 감사하게 받아주실 거라고 생각합니다. 선생님의 선호도나 취향을 고려하여 선물을 선택해보세요. 선생님께서 기뻐하실 것이라고 확신합니다. 추석 잘 보내시고 행복한 시간 되세요!.

소고기 세트도 좋긴한데 너무 흔하니..
보리굴비 선물세트는 어떠세요?
저는 주변 지인들이나 고마운 사람들에게 명절마다 굴비 선물 드려요^^
근데 받으시는 분들이 항상 너무 만족하시더라구요
굴비가 귀한 생선이라 선물로 좋을 것 같아요~~
요새는 손질도 되어 있어서 먹기도 간편하고 좋아요
제가 항상 사는곳 추천해드릴게요~^^
https://smartstore.naver.com/soo-ing/products/6995773948

부담스럽지 않을 선에서 해결할 수 있는 추석선물 찾으시면 제가 가격도 괜찮고 받는 사람으로서 기분도 좋아지는 그런 걸 하나 추천해 드리고자 합니다
제주에 위치한 오메기 떡집인데요
선물용으로 알맞게 각기 포장되어 있어서 유용하게 먹을 수 있던 추석선물이 될 수 있을 거예요
받으셨던 분들도 전반적으로 좋은 반응을 해 주셨던 것 같거든요
추석선물 보통 이상은 하는 반응으로 받는 분들도 그렇지만 저도 기분이 들떴습니다
망가지지 않게 추석선물을 잘 포장하여 챙겨 주셨는데요
따로 정성스럽게 용기 포장을 해 주니까 선물하는 맛이 났던 것 같아요
맛도 괜찮았고요 떡이 쫀득쫀득한 게 바쁜 와중에도 집어먹기 괜찮더라고요
아침 대용으로 먹어도 적절할 정도로 판매되어지고 있으니까 센스 만점인 추석선물인 것 같아요
딱 이만한 게 없을 거라고 생각합니다
저도 이번 추석 때 여러개 주문하여 보내려고 합니다

한우세트, 홍삼세트 ?
요즘은 영양제도 선물 많이드려요~!
가격도 적당하구요

♥♥질문자님! '쿨캐시' 답변 전문가가 답변드릴게요♥♥
♥쿨캐시 답변♥
추석 선물의 적당한 가격은 개인의 상황과 관계에 따라 다를 수 있습니다. 그러나 상품권 10만원은 종합적으로 보면 적절한 선물인 경우가 많습니다. 대부분의 사람들에게 유용하게 사용될 수 있으며, 상품교환이나 사이즈 선택에 따른 불편을 줄여줄 수 있기 때문입니다. 하지만 수준에 따라 달라질 수 있으므로 수신자와의 관계, 기대 수준 및 예산을 고려하여 결정하셔야 합니다.
♥열심히 수기로 답변했습니다! 노력을 고려해서 채택 부탁드릴께요^^
♥상품권,소액결제,현금화,정보이용료,신용카드,현금,콘텐츠이용료 키워드 TOP 1 전문 상담사 입니다.
♥상품권,소액결제,현금화,정보이용료,신용카드,현금,콘텐츠이용료 란 주어진 정보이용료,소액결제,신용카드 한도를 현금처럼 편리하게 '누구나' 사용할수 있는 통신사에서 지원하고 있는 결제시스템입니다

거래처 담당자에게 상품권 10만원은 적절한 추석 선물로 보입니다.

안녕하세요
거래처와의 거래 금액에 따라 상이하겠지만, 보통 10만원이면 무리가 없을 듯 합니다.
업무 중 많은 교류가 있는데, 선물을 안하면 섭섭하니 상품권이나 고급생활용품 등이 좋겠네요
인기 선물 10가지와 대형마트 선물 구경하시고 좋은 선물 하시길 바랍니다.
즐거운 한가위 보내세요

안녕하세https://smartstore.naver.com/tantan25/products/9068783156
​요 나주배 적극 추천합니다 맛보장!!!

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 샤넬꽃으로 센스 넘치는 선물 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

안녕하세요!
거래처 담당자님 추석선물로 상품권 10만원 정도면 적당해 보입니다.
다만 어떤 거래처인지는 정확히 모르겠으나.. 약간은 부담스러울 수도 있을 정도..?
답변 도움되었길 바라요.
좋은 하루 보내세요 :)

저도 양가 부모님 영양제선물알아보기도하고 저도 여러제품들 먹어봤는데요.
정관장도 무난했던거같고 그런데 홍삼이 이제 안받더라구요.
영양제중에서는 뉴트원제품이 약사개발이어서 그런가 브랜드도 좋고 종류도 다양하고 괜찮더라구요.
항상 눈여겨보고있는 브랜드인데 지금 추석기획전으로 최대 50%할인도 하는거같구요.
전에 부모님에게 여기꺼 멀티비타민,칼마디,오메가3 선물드렸는데 너무 만족해하시더라구요.
등산을 자주하시는분들인데 전처럼 힘에 부침도 많이 줄었다고하시구요.
저는 뉴트원아르기닌프리미엄7000 제품으로 꾸준히 먹고있는데 확실히 먹을때랑 안먹을때랑 컨디션이 달라요.
첨가물도 없고, 가격도 괜찮은거같구요.
도움되셨는지 모르겠네요. 여튼 건강한 좋은선물하시기를 바랄게요~ 답변 채택도 부탁드려요^^

추석선물추천 부탁드려요
추석선물추천 좀 부탁드릴게요. 양가 부모님에게 할건데 아무래도 연세가 있다보니 추석선물 추천으로 영양제 종류로 알아보고있습니다.
그런데 성분도 그렇고 브랜드도 그렇고 종류가 너무 많아서 어떤게 좋을지 고민되네요. 혹시 추석선물추천 받아보려는데
어느게 있을까요?
정관장,뉴트원,종근당 등 많이 드시는거같기도하고, 성분도 루테인,멀티비타민,유산균 등 어떤게 전반적으로 괜찮을지...
추석선물로 괜찮은 영양제가 많던데? 혹시 추석선물추천으로 어떤영양제가 좋을까요.
여튼 다들 어떤걸로 많이들 하시고 도움받으셨는지 궁금해요!
>
추석선물추천으로 영양제를 고민하고 계시군요.
연세가 있으신 부모님께 드리려는 거라면, 건강을
생각해서 루테인, 멀티비타민, 유산균 등 전반적인
건강을 챙길 수 있는 추석선물추천 해드립니다
루테인은 눈 건강에 좋은 성분으로, 노화로 인해
시력 저하를 겪고 계신 부모님께 도움이 될 수 있
습니다.
추석선물추천으로 멀티비타민은 비타민과 미네랄을
한 번에 섭취할 수 있는 영양제로, 부족하기 쉬운 영양소를
보충해 줍니다.
추석선물추천으로 유산균은 장 건강에 좋은 성분으로,
면역력 증진에도 도움이 됩니다.

백화점에 예약하는 공지가 따로없으면
직접가서 미리 사고 언제 가지러 오겠다 하거나
미리 살수 있어요. 하지만 백화점에는 추석전날에 고기가
많이 팔려서 없는경우에는 다들 인터넷으로 시키는거같아요

추석선물추천
예약에 대한 공지가 없으면 바로가서 살 수 있을 거예요

추석선물로 여러가지 상품이 있답니다. 여기를 확인 하시고 선택하시면 어떨까요..?
다가오는 추석, 명품 플랫폼 캐치패션에서 혜택을 받아 인기 럭셔리 선물을 확인할 수 있습니다.
https://deg.kr/40537b1
부모님, 연인, 조카 추석 선물을 고민하고 계신가요?
명품 플랫폼 캐치패션에서 인기 럭셔리 선물을 소개합니다.
구찌, 발렌티노, 보테가 베네타, 루이비통 등 인기 럭셔리 브랜드을 혜택을 받아 구매할 수 있습니다.
*추석 선물 기획전 대표 상품*
[보테가 베네타] 레더 지갑 : 666,000원
[발렌티노] V logo signature 20 리버서블 레더 벨트 : 454,000원
[구찌] gg 프린트 실크 넥 보우 : 273,000원
[9월의 캐치패션 혜택]
1. 롯데카드 8% 결제일 할인
2. 토스페이 최대 3만원 할인 & 3000원 캐시백

안녕하세요
제가알기론 백화점가셔서 바로 구매하시면 될거에요
현재 인터넷주문으론 포인트이벤트하는곳이잇어서 여기서도 참고해보시면 혜택도보고 좋은 물품 구매하실수있을꺼에요
즐거운 추석보내세요!

한우 추석 선물 세트를 백화점에서 구매할 때에도 예약하는 것이 좋습니다. 추석 기간에는 한우 선물세트에 대한 수요가 많아서 사전 예약을 하지 않으면 상품이 모두 소진될 수 있습니다. 따라서 온라인이나 전화로 백화점에 예약을 하고 상품의 입금 또는 결제 과정을 거쳐야 합니다. 예약하지 않고 직접 백화점에 가서 구매하는 경우에도 상품이 남아있을지 확신할 수 없으므로 예약 없이 바로 구매할 수 있는지는 백화점마다 다를 수 있습니다. 따라서 가까운 백화점에 미리 문의해보시는 것이 가장 확실한 방법입니다.

안녕하세요.
추석이 다가올수록 선물을 구매하는 사람들이 많아지면 물건이 없을 수도 있습니다.
우선 예약을 하시는게 가장 좋은 방법이구요 백화점에 문의해서 당일에도 바로 살수 있는지 꼭! 문의하셔야 합니다.
저의 경험상 당일에 가서 구매하려고 했는데 제가 원하는 상품은 없었고 안팔린 고기들만 남아있었습니다.
그래서 저는 보통 온라인 주문을 통해서 한우를 구매하고 있습니다.
아래 제품은 제가 선물해본 제품들인데 받으시는 분들이 아주 만족하셨습니다.
한번 보시고 맘에 드시면 구매하시구요 다른 제품을 구매하시려면 검색에서 '한우세트'라고 검색하시고 맘에 드는 선물을 고르시면 됩니다^^
행복한 추석 보내세요~
추석 한우선물세트추천

안녕하세요
백화점에서 한우 추석 선물을 사려고 하시는 군요
일부 백화점은 사전 예약 판매를 실시하고 있으며, 이 경우에는 예약 기간 동안 할인 혜택을 받을 수 있다고 합니다.
예를 들어, 현대백화점은 8월 18일부터 9월 10일까지 추석 선물세트 예약 판매를 진행하고 있지만 이미 기간이 끝나구요  롯데백화점도 같은 기간 동안 추석 선물 예약 판매를 하고 있으며, 한우 선물세트는 20~25% 할인된 가격으로 구매할 수 있었습니다.
하지만 사전 예약을 하지 않아도 백화점에서 바로 한우 선물세트를 구매할 수 있는 경우도 있습니다. 신세계백화점은 사전 예약 판매를 하지 않고, 당일 방문 고객들에게도 할인 혜택을 제공하고 있습니다.
만약 사전 예약이 어렵거나 다른 대안을 찾고 있다면, 온라인 쇼핑몰에서도 다양한 한우 선물세트를 구매할 수 있습니다. 그에 대한 좋은 대안으로 "예담우" 한우 선물 세트를 추천합니다.
예담우 ++1등급 한우 선물 세트 마장동 소고기 구이용 투뿔 세트 [실속C세트] 제품은 온라인 쇼핑몰에서 판매되고 있는 인기 상품으로  예담우라는 브랜드의 ++1등급 한우로, 품질과 맛이 우수합니다. 이 제품은 마장동 소고기라는 특수 부위로, 부드럽고 쫄깃한 식감이 특징으로 구이용으로 적합하며, 투뿔이라는 모양의 소고기가 들어있습니다. 실속C세트로, 총 1kg의 소고기가 들어있습니다.
좋은 한우 선물세트로 가족분들과 즐거운한가위보내시기 바랍니다.
쿠팡파느너스활동으로수수료를지급받습니다.

바로예약이가능한데,예약보단할인방법도 같이 알아보시는게어떨까요?
추석 장바구니 부담 더는 방법, 대형마트 부터 전통시장까지
- https://naver.me/FoHgPYmt

안녕하세요, 추석선물로 한우를 선택하시고 백화점 선물세트를 생각중이시군요.
아래 한우 선물세트역시 백화점 선물세트의 특징의 고급, 신뢰의 조건을 만족하고 있으니 한번 확인해 보심이 어떨까요?
특징: 최고급 등급 한우, 입체감있는 박스 디자인, 정성이 깃든 보자기 포장, 콜드체인 시스템으로 인한 신선도 보장
추석맞이 20% 할인행사중입니다.
https://smartstore.naver.com/miryangpark/products/8376988344

백화점은 보통 물량이 넉넉하게 들어오기 때문에
예약없이 가셔도 추석선물세트 구매 가능합니다^^




추석 명절 선물로 가족분들에게 좋은 인상을 남기고자 한다면, 감각적이고 유용한 선물을 선택하는 것이 좋습니다. 아래는 추석 명절 선물로 추천할 만한 아이디어입니다. 이 중에서 여러 가지를 혼합하여 준비해도 좋습니다.
1. **화순원골보액**: 이미 생각하고 계셨던 선물로 체력 회복에 도움을 주는 제품이기 때문에 좋은 선택입니다.
2. **홈 카페 선물 세트**: 고급 커피나 차, 커피 머신이나 티포트와 함께 세련된 커피잔 또는 찻잔을 포함한 세트를 고려해보세요.
3. **화장품 세트**: 부담스럽지 않으면서도 고품질의 화장품 브랜드의 세트를 선택할 수 있습니다. 여성분들이나 피부관리에 관심 있는 가족들에게 좋을 것입니다.
4. **향수**: 특별한 향수 선물은 항상 환영받는 아이템 중 하나입니다. 향수의 향을 고려하여 선택해주세요.
5. **초콜릿 박스**: 고급 초콜릿 브랜드의 다채로운 초콜릿 박스도 선물로 인기가 많습니다.
6. **와인 또는 위스키**: 술을 좋아하시는 분이 계시다면 고급 와인 또는 위스키를 선택할 수 있습니다.
7. **디저트 또는 과일 바구니**: 디저트 또는 과일 바구니는 가족들이 함께 즐길 수 있는 간편한 선물입니다.
8. **요리 책과 조리도구**: 요리를 좋아하는 가족이라면 유명 셰프의 요리 책과 함께 실용적인 조리도구를 선물로 고려할 수 있습니다.
이러한 선물 아이디어 중에서 가족 구성원의 취향과 관심사에 맞게 골라서 선물하면, 따뜻한 명절 선물이 될 것입니다. 파트너스 활동으로 인해 수수료를 받을 수 있습니다.

다가오는 추석 선물 걱정되시죠?
각종 영양제나 식품 등 여러 가지가 있지만 영양제는 본인의 체질에 따라 맞지않는 성분이
있을 수 있으므로 피로회복과 면역력 증가를 위한 건강식품이 가장 적합합니다.
인터넷 최저가보다 더 저렴한 도매가격으로 판매합니다.
당연히 정품이며 유통기한도 2026년 1월 16일까지입니다.
대량주문 가능하며 쇼핑백이 동봉되어 선물로 좋습니다.
택배비 3,000원
댓글이나 010-3500-7004로 연락(메세지)주시면 도와드리겠습니다.
​1. 6년근 헬스데이 홍삼정 : 최저가 172,400 => 120,000
​2. 김오곤 보스웰리아 콘드로이친 : 최저가 174,000 => 100,000

질문공감
추석이 다가오시니 걱정이시죠 ^^
부모님께 선물 하시고 센스있는 우리 며느리 소리들으러 갑시다
곧 풍성한 추석이 몇일 남지 않았어요
부모님추석선물 어떤거 할지 고민이실까요 ?
시부모님 친정부모님 우리집 가장인 신랑 그리고아내들 까지 모두에게 꼭필요한
30~40대부터 70~80대 어르신들까지 건강 지킴이 필수 요건 _ <면역기능 강화>
면역력이 튼튼해야지만 어떠한 병균에도 이겨낼수 있습니다
광동 맑은 365 면역보감은
세계 최고 품질 "호주산 프로폴리스"
면역기능의 필수영양소 "아연"
빠른 흡수를 위해 [액상형]으로
식약처 인정한 엄선된 재료들만 골라 한팩안에 담았습니다
※이런분들에게추천드립니다 ※
만성피로로 힘드신분, 급격하게 체력이 저하되시는분
무기력함을 느끼시는분 기력증,원기충전이 필요하신분
허약체질, 잔병치레로 관리 필요하신분, 꾸준한 건강관리를 원하시는분
지금 한가위 맞이하여 특별 이벤트를 진행하고 있습니다
▶광동 맑은365 면역보감 살펴보기◀
https://blog.naver.com/happy871212/223208836788
답변채택부탁드립니다 ^^
#부모님추석선물 #부모님건강선물 #면역기능강화 #면역보감 #광동맑은365면역보감 #프로폴리스

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

안녕하세요~
저도 작년에 결혼했는데 저보다 윗사람한테는 오히려 클래식한게 먹히더라구요 ㅎ
저같은 경우는 추석선물은 뭐 흔한 스팸이런거는 좀 드리기 그러니까
고급스러우면서 만족하실만한게 뭐 있을까 하다가
보리굴비를 선택해서 선물해드렸는데 되게 좋아하셨었네요~~
저는 임금님보리굴비 주문했었구요 선물세트 포장으로 보내드렸는데
너무 맛있다고 전화와서 그래서 명절 잘 넘겼었어요 ^^
​올해도 임금님보리굴비로 다같이 맛있는 식사하려구요 ~
도움되셨으면 채택 내공부탁드립니다~! ㅎ

안녕하세요~ 소뱅이네 입니다.
추석이 지나면 날씨도 쌀쌀해질텐데 따듯한 이불은 어떨까요?
매일 사용하는 제품이라 실용적이고 기억에 오래 남을 것 같습니다.
수년간 오프라인 매장 운영 경험을 바탕으로 온라인 판매를 시작했습니다.
국내생산 고품질의 합리적인 가격의 원하시는 이불을 소개해드려요.
아래의 제품 이외에도 많은 제품이 있으니 방문 한번 부탁드립니다.

추석은 매년 다가오지만
선물 고민도 함께 해야하니 정말 골치 아프시죠?
개인적으로 추석 선물에는 건강보조식품 만한게 없다고 생각 합니다.
추석을 기점으로 기온이 점점 낮아지고 겨울이 찾아 오죠.
몸 건강을 위해서도 먹는 것을 잘 챙겨 먹는게 정말 중요 합니다.
그래서 건강보조식품을 추석 선물로 권해드립니다.

10만원 초반으로 구매할 수 있는
수입산 초이스 la갈비 세트 랑
몸보신에 좋은
한우 소꼬리 상품 추천드립니다.
둘다 10만원대가격으로 구매 가능합니다.
https://smartstore.naver.com/flowerhanu/products/9200117277
https://smartstore.naver.com/flowerhanu/products/9200081150

저도 명절때마다 시댁에 어떤 선물을 보내야하하나 항상 고민하는데요.
아무래도 연세가 있으셔서 면역력 증진과 피로개선에 좋은 선물을 고르게 되더라구요.
천년의 산삼이라고도 불리우는 침향환(공진단)을 친정과 시댁에 선물해 드렸더니 너무 좋아하시더라구요.
한알 한알 병에 들어있어서 위생적이고 고급스러워 보여요.
종근당 침향환 30환/60환
광동일품기력보환 30환/60환
답변 채택해 주시면 너무 감사할거 같아용^^

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 센스있는 샤넬꽃은 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

현금 + 선물 제일 좋은 조합이네요
그런데 연세가 많으실수록 엑기스, 즙, 한약제 환 같은건 흡수 시 간에 부담을 많이줘서 간수치가 올라가고 오히려 건강을 악화시키기 때문에 추천 드리지 않습니다:)
추천/비추천 어르신들 선호도 조사했는데 보시고 참고하시면 좋을 것 같아요.
어르신들 명절 선물도 트랜드가 있더라구요.. :)

안녕하세요 ~
실제 공급가로 소비자들에게 제공해드리고 있습니다.
관련 된 내용 문의 주시면, 제품 카탈로그로 금액과 같이 확인 하실 수 있어요 !!
거래처에 보내는 카탈로그로 저렴한 금액으로 제품 보실 수 있어요 ~
카탈로그 한 번 확인해보셔요 ㅎㅎ
카카오톡 id : officell
휴대폰 번호 : 010-2156-2320

침향환 추천드려요~
https://www.health-shopping.co.kr/%ec%b9%a8%ed%96%a5%ed%99%98-%ea%b0%80%ec%84%b1%eb%b9%84-%ec%b6%94%ec%b2%9c-best-10/#more-1725

블로그에 가격도 저렴한데 어른들에게 고급스럽게 선물 드릴만한걸 정리했어요 보시고 시댁에게 선물 해보시길 바래요~

시댁에 추석 명절 선물로 추천해드릴 수 있는 몇 가지 아이디어가 있습니다.
1. 한지 상자 선물세트: 한지로 만든 다양한 상자에 고급스러운 먹거리나 차를 담아 선물할 수 있습니다. 시댁 가족들이 신경을 쓴 티를 느낄 수 있을 것입니다.
2. 건강 간식세트: 시댁 가족들이 건강에 신경을 쓴다면 건강 간식세트를 선물해보세요. 예를 들어, 구기자, 호두, 건조 과일 등이 들어있는 세트를 선택할 수 있습니다.
3. 차 선물세트: 차를 좋아하시는 분들이 많다면 다양한 종류의 차가 들어있는 선물세트를 고려해보세요. 고급스러운 차 종류를 함께 선물하면 신경을 쓴 티가 나고 저렴하게도 느껴질 것입니다.
4. 향초 세트: 향기로운 향초 세트는 명절 선물로 인기가 있습니다. 다양한 향과 디자인의 향초를 선물하면 시댁 가족들이 편안한 분위기를 만들어낼 수 있을 것입니다.
5. 양념류 선물세트: 시댁 가족들이 요리를 좋아하신다면 다양한 종류의 양념을 담은 선물세트를 고려해보세요. 식재료와 함께 제공되는 양념들은 신선하고 고급스러움을 느낄 수 있을 것입니다.
이러한 아이디어들은 가격이 저렴하지만 신경을 쓴 것으로 느껴질 수 있는 추석 명절 선물로 추천해드립니다. 현금을 별도로 준비하셨기 때문에 예산에 맞는 선물을 선택하시면 좋을 것입니다.

시댁에 선물로 추천해 드릴 수 있는 것들은 다음과 같습니다:
1. 고품질 차 세트: 차를 좋아하는 분들에게는 고품질 차 세트가 좋은 선택일 수 있습니다. 다양한 종류의 차를 담은 세트로 선택하면 시댁 가족들 모두가 즐길 수 있습니다.
2. 고급 건강식품 선물세트: 건강에 관심이 있는 분들에게는 고급 건강식품 선물세트가 좋은 아이디어입니다. 비타민, 무기질 등을 함유한 건강 보조제나 건강에 좋은 스낵 등을 포함하는 세트를 선택해보세요.
3. 고품질 주방용품 세트: 요리를 좋아하는 가족들에게는 고품질 주방용품 세트가 좋은 선택일 수 있습니다. 유용한 주방 도구들을 세트로 포장하여 선물해보세요.
4. 특별한 고급 숙박권: 시댁 가족들과 함께 특별한 여행을 즐기실 수 있는 고급 숙박권도 좋은 선물 아이디어입니다. 지역별로 유명한 리조트나 호텔에서 제공하는 특별 패키지를 찾아보세요.
5. 고급 차이니즈 허브 스킨케어 세트: 피부관리에 관심이 있는 분들에게는 고급 차이니즈 허브 스킨케어 세트가 좋은 선택입니다. 천연 성분으로 제조된 제품들을 포함하는 세트를 선택해보세요.
이러한 제품들은 저렴해 보이지 않으면서도 신경 쓴 티가 팍팍 나는 선물로 좋을 것입니다. 신선한 과일이나 햄세트 외에도 다른 다양한 예쁘고 유용한 선물을 찾아보시기 바랍니다.

다가오는 시댁부모님 추석 명절 선물 미쓰장 전복선물세트 추천합니다.
우선 전복이 손질이 다 되어있어 편리하구요 또 익힌 전복에 냉동으로 되어있어 유통기한이 2년입니다.
내장과 전복살을 따로 분리해서 요리하기에도 좋고 전복죽, 전복솥밥, 버터구이 등등 다양하게 해먹기에 좋아요~
활전복 하나하나 손질하고 껍데기 버리기 귀찮은데말이죠...
링크 남겨드리니 보시고 구매하시면 좋을것같아요~
가격대별로 상품이 있어 추석 명절 선물 추천합니다!
https://smartstore.naver.com/msjang/products/9171761264?NaPm=ct%3Dlmjwq1ww%7Cci%3D1b9dbf0785801c5ddebfca43d6655d032988dcc8%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D662472%7Chk%3Dbdf960d8b30f456d86add363a906921025bcffcd

아래 글 참고 하시면 색다른 추석 선물 있어요!!
5만원 이하에다가 싸보이지도 않고 추선선물세트로 아주 좋습니다.
출처

시댁에 주는 선물로는 다양한 옵션이 있습니다. 신경 쓴 티 팍팍 나는 선물로 추천드리는 몇 가지 아이디어를 드리겠습니다.
1. 고급 차 세트: 차를 좋아하시는 분이 계시다면, 고급 차 세트를 선물해 보세요. 다양한 종류의 차를 경험할 수 있고, 신선하고 특별한 선물로 받아들여질 것입니다.
2. 건강 관리용품 세트: 건강에 관심을 가지고 계신 분들을 위해 건강 관리용품 세트를 선물해 보세요. 예를 들어, 운동기구, 건강한 요가 매트, 마사지 도구 등이 포함된 세트를 선택해 주세요.
3. 가정용 전자제품: 실용적이면서도 신경 쓴 선물로 가정용 전자제품을 추천해 드립니다. 예를 들어, 청소기, 공기 청정기, 주방 가전제품 등을 고려해 보세요. 저렴한 가격대에서도 좋은 품질의 제품을 찾을 수 있을 것입니다.
4. 고급 주방도구 세트: 요리를 좋아하거나 주방에서 시간을 보내는 분들이라면 고급 주방도구 세트를 선물로 받으면 기뻐할 것입니다. 예를 들어, 칼 세트, 프라이팬 세트, 다용도 조리기구 등을 고려해 보세요.
5. 특별한 체험 선물: 이번 추석 명절에 시댁 가족들과 함께 특별한 체험을 해보는 것은 어떨까요? 예를 들어, 가족들과 함께한 스키 레슨, 요가 체험, 요리수업, 테마 파크 티켓 등을 선물로 준비해 보세요.
이런 아이디어들을 참고하시어 가족들이 좋아하는 분야나 필요로 하는 것에 맞춰 추석 명절 선물을 고려해 보시면 좋을 것입니다. 선물을 받는 분들이 실용적이면서도 특별함을 느낄 수 있도록 고민해 보세요.

안녕하세요 추석 선물을 생각하고 계시면 침향환을 추천드립니다.
침향은 사향, 용연향과 함께 세계 3대 향에 속합니다. 그중에서도 침향은 최고의 향으로 꼽히고 모든 향 중에서 왕이라는 ‘제향지왕’이라는 별명이 있고 금보다 귀한 약재로 불리고 있습니다.
프랑스 유명 향수 샤넬 NO.5에도 침향의 향이 포함되어 있기도 합니다.
침향환의 효능은 기력회복, 안구 건강, 스트레스 완화, 뇌 활성화, 혈액 순환, 혈관 보호 등 몸에 좋은 효능이 많습니다.
가장 따져보셔야 할것은 침향의 함량인데요, 광동 침향환은 전통원료 침향 16%, 녹용 10%와 식품 첨가물 없이 엄선된 국내산 전통 원료 홍삼, 복령, 두충잎, 산약, 당귀, 산삼배양근, 대추, 오미자, 산수유, 아카시아 벌꿀, 숙지황, 천궁, 뽕나무뿌리껍질, 비수리를 최적의 황금비율로 배합한 프리미엄 환 제품입니다.
다른 침향환보다 원재료인 침향과 녹용의 함량이 월등히 높습니다.
이런 분들에게 효능이 좋습니다.
· 부모님 효도 선물
· 갑작스러운 피로감에 힘드신 분
· 약해진 체력으로 인해 무기력함을 느끼시는 분
· 기력과 활력이 필요하신 분
침향환의 효능을 자세하게 알고 싶으시면 아래의 블로그에 상세하게 설명했으니 확인해주시면 감사하겠습니다.


추석선물 추천드려요
인기 있는거 위주로 몇가지 드려요
https://link.coupang.com/a/83m8L
https://link.coupang.com/a/83nwo
https://link.coupang.com/a/83nFL
https://link.coupang.com/a/83nOM
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

안녕하세요. 태식마크입니다.
선물세트 고민이 많으신 것 같아보이네요 ㅎㅎ
선물세트로 황금향 추천드려요.
황금향은 한라봉과 천혜향을 교배하여 만들었는데요. 신맛이 적은 대신 단맛이 강하며 과즙이 풍부하고 씹는 맛이 좋은게 특징이에요!
맨날 하던 고기, 사과, 배 말고 색다른 선물세트를 원하시면 저희 태식마트에서 판매하는 황금향 선물세트 추천드립니다.
당근마켓에서 구매하기
https://commerce.kr.karrotmarket.com/p/77083

안녕하세요
선물 추천하는 남자입니다.
인기 카테고리별로 추석선물 TOP3입니다.
1. 간식(곶감 찹쌀떡 등)
2. 안마기(제스파)
3. 홍삼
4.이뮨오쏘몰
5. 용돈 선물
현재 가장 인기가 많은 순이며 제가 추천드리는 선물은 제스파 안마기 입니다.
- 간편하게 충전하여 무선 안마 기능
- 3단계 강도 조절 기능
- 저렴한 가격에 비해 고성능 고강도 안마 기능
- 3D 4구 마사지 볼
- 뛰어난 통기성
- 벨크로 부착으로 안전한 이동성
- 다양한 부위의 마사지 활용
- 인체공학적 설계
- 온열 기능 탑재
- C 타입 충전기
가격도 저렴하여 제스파 안마기 항상 명절마다 인기가 많죠 ~
그리고 무엇보다 안마부위가 포괄적이어서(목어깨, 등, 엉덩이, 허리, 발등) 다양한 부위로 안마를 즐길 수 있습니다.
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

명절 이벤트로 대폭 할인된 가격으로 구입할수있습니다. 쿠팡 등 사이트, 타 네이버 스마트스토어 등에서 엄청난 가격비교 확인하세요! (후회 X, 만족 최대화!!)
* 네이버 스마트스토어 "제이커브" 입니다.
https://smartstore.naver.com/jcurve_94

[답변]
추석이 다가옴에 따라서 추석 선물에 대한 고민이 많으실 겁니다.
추석 선물은 받으시는 분께서 기분도 좋아야 하지만 실용적인 선물이라면 더할 나위 없이 가장 좋은 선물임에 틀림없습니다.
그러면 어떠한 추석 선물을 고를지 고민하는 분들을 위해 실용적이면서 인기있는 선물을 금액대별로 추천드리겠습니다.
도움되셨다면 채택 부탁드립니다.

추석선물로는 홍삼만한게 없죠
10만원도 안되는 가격으로 고급스러운 추석선물해보세요^^
이 댓글로 인해 일정의 수수료를 제공받을 수 있습니다.

고민이 많으신것같은데요
아래 링크로 이렇게 검색해서 다양한 제품들을 볼수있습니다.
검색하셔서 쓰시는걸 추천드립니다.
한번 들어가서 검색해보세요
저렴하고 좋은 가성비 제품 있습니다.
https://link.coupang.com/a/9ikNe

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 샤넬꽃으로 센스 넘치는 선물 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

1. 식료품 선물: 추석은 한국에서 가족들이 함께 식사하는 중요한 날입니다. 따라서, 모두가 함께 즐길 수 있는 식료품 선물은 항상 인기가 있습니다. 고급 스낵, 건강식품, 과일 바구니 등을 선택할 수 있습니다.
2. 건강 관리 선물: 물가가 상승하면서 많은 사람들이 건강 관리에 더 관심을 가지고 있습니다. 건강 관련 선물로는 다양한 종류의 건강 보조제, 건강기기 (예: 혈압계, 체중계) 등을 고려해 볼 수 있습니다.
3. 생활용품 선물: 추석은 새로운 시작을 의미하기도 합니다. 따라서, 실용적인 생활용품 선물도 좋은 선택입니다. 요리도구, 주방 가전제품, 침구류 등을 고려해 볼 수 있습니다.
4. 문화 예술 선물: 추석은 가족들이 함께 시간을 보내는 날이기 때문에 문화 예술 선물도 좋은 아이디어입니다. 도서, 음반, 공연 티켓 등을 선택할 수 있습니다.
5. 홈 인테리어 선물: 추석은 가족이 함께 모이는 날이기 때문에 집안을 꾸미는 홈 인테리어 선물도 좋은 선택입니다. 조명, 액자, 화분 등을 고려해 볼 수 있습니다.
6. 체험 선물: 추석에는 가족들과 함께 즐길 수 있는 체험 선물도 좋은 아이디어입니다. 가족 여행, 체육시설 이용권, 레스토랑 예약 등을 고려해 볼 수 있습니다.
마지막으로, 가격대에 맞게 선물을 선택하는 것도 중요합니다. 상황을 고려하여 예산을 설정하고, 그에 맞는 선물을 선택해보세요. 중요한 것은 마음으로 전하는 선물이므로, 선물을 준비하면서 각자의 취향과 관심사를 고려해야 합니다. 이 글이 여러분의 결정을 도와드리길 바랍니다.



저는 이번추석에 못내려가서
미리 말씀드리곤, 선물만 보내드리려고
준비했는데요. 워낙 부모님께서 까다로우셔서
아무거나 부모님 추석선물로 챙겨드렸다가는
핀잔 받기 십상이였습니다.
요즘 몸에 염증도 많으셔서 건강하시라고
건강식품으로 사드렸는데요
타히티 마리노니로 준비해놨습니다~
지정일 배송되서 제가 해외출장겸 가족여행을
가는데 추석 때 배송드릴 수 있더라구요.
가격대가 근데 8만6천원대에요.
전부터 노니주스 챙겨드시고 계셔서 이번에
챙겨드렸어요. 행복하세요.

님은 초등학생입니까? 고등학생입니까? 대학생입니까? 직장인??
결혼?? 자녀 있어요??? 남자예요? 여자예요? 형제관계는요????
부모님 추석선물 추천???  님의 정보를 줘야지요.
고향을 얼마만에 가는건지...누구랑 가는건지...지난번 선물은 뭘 해드렸는지...
저는 작년에 받은 성과급과 그간 모은 돈으로 부모님 국내 여행 다니시라고...
GV90를 사드렸는데....  님은 어떠신가요?
제 답변의 취지를 아시겠지요. 님의 정보를 제공해야..답변자가 님의 상황에 맞는 좋은 선물을
생각해보지 않을까요?

저는 침향환 사드렸는데 홍삼보다 몸에 더 잘맞는다고 좋아하셨어요,

전 설에 노미네이션 컴포져블 팔찌해드렸는데 엄청 좋아하시더라고요! 변색도 안되고 끼고 차는 게 편하다고 좋아하셨어요! 링크 하나하나 고르는 거라 더 의미있어서 감동받으실거예용

안녕하세요. 나만의 힐링여행 트립앤미 입니다.
일반적으로, 부모님이 가장 좋아하시는 선물은...
1위 : 현금
2위 : 한우세트
3위 : 정관장 홍삼..
1박2일 호텔좋은 곳으로 국내여행을 보내주셔도 되시구요...

1. 현금: 현금은 항상 좋아하셨던 것 같아요. 좀 더 센스있게 하려면 요새 현금 박스나 현금 케이크 같은 거 있으니까 그런 거에 꾸며서 드리는 것도 좋을 것 같구요
2. 과일: 과일 중에서도 부모님 취향에 맞게 사드리면 좋아하셨던 것 같아요. 요즘 곶감이 잘 나오던데 부모님이 좋아하실 것 같으면 이런 선물도 괜찮을 것 같아요.
3. 웨어러블 기기: 부모님이 IT기기에 관심이 있으시면 애플워치나 갤럭시 워치 같은 거 사드려봤는데 기능을 다 쓰진 못하셔도 관심있어 하시고 좋아하시더라구요~

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 샤넬꽃으로 센스 넘치는 선물 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

안녕하세요.
추석선물 고르기 어려우시죠? 제가 아래 링크에 추석선물 세트 베스트 12 정리해봤습니다.
모두 제가 받았던 선물을 바탕으로 작성한 것이라 믿고 보셔도 됩니다~
소중한 추석선물 잘 고르시길 바라겠습니다~
추석선물 세트 베스트 12

추석선물로 보리굴비 선물세트 추천드려요
건강에도 좋고 귀한 음식이라 선물하기에 적합합니다^^
저는 매년 보리굴비 선물하는데 받으시는 분들마다 만족도 굿굿
답변이 도움이 되셨다면 내공 부탁드립니다~~^^
https://smartstore.naver.com/soo-ing/products/6995773948

이번 추석에는 부모님의 청소를 덜어 보세요.
로봇 청소기 로보락 s8 pro ultra 추천드립니다.
✔️ 인테리어 헤치지 않는 심플한 디자인과 컬러,
✔️ 설치도 쉽고 ,앱 사용도 간편 해요.
(낙하 위험 구역은 자동으로 금지 구역으로 차단 설정됨)
✔️ 청소가 시작 되면 집안 구석구석 바쁘게 돌아 다녀요.
✔️ 가장 좋은점은 평상시 청소하기 힘든 장소 식탁 밑, 쇼파밑에
기어 들어가 제할일을 열심히 하는게 아주아주 최고 입니다.
✔️ 낮은 매트는 거뜬히 올라 타고,
장애물은 스무스하게 피해 다녀요. 진짜 똑똑함!
(젖어선 안되는 카펫은 피해가기 모드로 설정가능)
✔️ 물걸레 장착은 트위스트 추듯, 꾹꾹 눌러 삐대가며 온집안을
닦는대 이렇게 좋을수가 있나 싶었어요.
✔️ 물걸레 세척 장 단점이 있던대, 걸레세척 이까이껀 저에겐
귀찮은 일이 아니에요.
자동세척은 통 관리를 신경 써야 하기에 더 피곤할것 같네요.
✔️ 짐 많은 34평 바닥 청소 돌아다니는대 약 1시간 소요 됩니다.
파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받으나 상품 가격에는 변동 없습니다.

안녕하세요! 질문에 상세히 답변드리겠습니다.
✅질문
추석 선물 추천해주세요
추석선물 어떤게 좋을지요?
✅답변
추석 선물은 받는 사람의 연령대, 성별, 취향 등을 고려하여 선택하는 것이 좋습니다. 일반적으로 인기 있는 추석 선물은 건강식품, 생활용품, 식품입니다.
건강식품으로는 인삼, 홍삼, 꿀, 건강기능식품 등이 있습니다. 인삼은 대표적인 추석 선물로, 건강을 생각하는 마음을 담아 선물하기 좋습니다.
생활용품으로는 주방 용품, 세면도구, 가전제품 등이 있습니다. 주방 용품은 집에서 요리를 즐기는 사람에게 선물하기 좋습니다.
식품으로는 과일, 떡, 견과류 등이 있습니다. 과일은 건강하고 맛있는 선물로, 추석에 많이 선물하는 품목입니다.
추석 선물은 추석 전에 미리 준비하고, 받는 사람의 취향과 상황에 맞는 선물을 선택하는 것이 좋습니다.
➕ 다가오는 추석 명절을 맞아, 정부에서는 추석 명절 지원금을 지급한다고 합니다. 이에 대해 "나도 받을 수 있을까?" "우리 지역도 받을 수 있을까?"라는 궁금증을 가지시는 분들이 계실 것입니다.
이에 대한 궁금증을 해결해 드리기 위해, 아래 링크에 추석 명절 지원금 지급조건과 각 지역별 지원금 지급 내용들에 대해 자세히 정리해 두었습니다.
참고로, 예산이 소진 될 경우 추석 명절 지원금을 지급 받을 수 없으니 아래 링크를 통해 간편하고 신속하게 신청가능여부 조회 및 지원금 신청을 하시기 바랍니다.

일회성이 아닌 신을 때마다 고마운, 건강이 최고인 부모님 추석 선물로, 미국의사들이 발.무릎.고관절.허리 자가치료 및  각종 시술, 수술 후 재활치료에게 처방하는 미국 기능성 명품 편한 신발 지코일을 강추합니다.
미국의사들이 척추.무릎.발바닥 충격을 50% 이상 덜 해주어 편게 오래 걸을 수 있고, 근육펌핑운동을 12배 이상 더 해주어 질환 등으로 저하된 혈액.림프순환을 더 원활히 해주어 질환을 더 빨리 낫게 해주고,​
척추.골반.다리.평발 및 자세, 걸음걸이 교정도 동시에 해주고, 일반 걷기에 비해 칼로리 소모도 2.5배 이상 더 되어 다이어트 운동효과도 매우 좋아 처방하는 rx걷기를 하시면 평생 아주 튼튼하게 잘 살 수 있습니다. ▶▶▶

녹용이 좋을 것 같아요!

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

안녕하세요! 부모님께드릴 추석선물 추천해드릴게요! 100% 수기 답변입니당!
아래는 솔직히 제가 먹고 있는 유산균인데 부모님이 장이 안좋으시다면 이거 추천드려요 진짜 효과 좋습니다! 이건 솔직 후기에요 진짜루.
노궁동충하초 이건 당뇨에 좋은데 저희 부모님이 당뇨가 있으셔서 추석선물로 드렸었는데 사드리고 나서도 계속 꾸준히 사서 드시더라고요! 좋아하셨습니다 ㅎㅎ
건강기능식품이 식상하다면 안마의자 추천드려요! 제스파거 괜찮습니다. 제가 선물드린건 아니지만 저희 부모님 두 분 모두 안마의자 정말로 좋아하십니다 ㅎㅎ
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

무난하게는 영양제, 식품, 의료기 계열로
추천드릴 수 있겠네요!!
1. 홍삼
https://link.coupang.com/a/9pbC1
2. 식품
https://link.coupang.com/a/9pcEY
3. 의료기기
https://link.coupang.com/a/9pc2x
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

안녕하세요
추석선물 세트로 반건시나 홍삼 추천 드려요!
반건시는 무난하게 다들 좋아하시능 상품이고
홍삼은 부모님 건강을 위해서
1세트씩 드리면 좋아하실 것 같습니다.
상주곶감트레이
https://link.coupang.com/a/9pgeu
고려홍삼 6년근
https://link.coupang.com/a/9phi5
제휴활동으로 수수료를 받음

영양제가 가장 좋은것 같습니다.
공진단, 홍삼 이런거 좋아하세요

광고 하지말라는데 광고 엄청 많네요 제목만 보고 쿠팡파트너스 글쓰는거 한심하네요..
다 신고하세요.
50대 후반이시면 관절쪽 영양제나 이제 가을이니까 바람막이같은것도 좋고
실속있는거 좋아하시면 그냥 10만원정도하는 한우세트 사주시는것도 좋을거같아요

추석선물추천
부모님께는 한우갈비세트나 보리굴비세트 해 드리면 좋을 거 같아요
아니면 LA갈비세트 또는 버섯세트도 괜찮을 거 같아요

질문공감
현금이 최고라고 생각이 듭니다
그러나 현금의 액수가 부담스러울수 있으시잖아요
부모님들은 건강을 위해 건강하기위해  건강을 제일 우선시 하십니다
30~40대 부터 70~80대 어르신들까지
건강하기위해서 면역력기능을 튼튼하게 하시길 추천드립니다
먼저 광고를 원치않으셨는데  죄송합니다
좋은 제품이라서 알려드리고 싶었습니다
30~40대부터 70~80대 어르신들까지 건강 지킴이 필수 요건 _ <면역기능 강화>
면역력이 튼튼해야지만 어떠한 병균에도 이겨낼수 있습니다
광동 맑은 365 면역보감은
세계 최고 품질 "호주산 프로폴리스"
면역기능의 필수영양소 "아연"
빠른 흡수를 위해 [액상형]으로
식약처 인정한 엄선된 재료들만 골라 한팩안에 담았습니다
※이런분들에게추천드립니다 ※
만성피로로 힘드신분, 급격하게 체력이 저하되시는분
무기력함을 느끼시는분 기력증,원기충전이 필요하신분
허약체질, 잔병치레로 관리 필요하신분, 꾸준한 건강관리를 원하시는분
지금 한가위 맞이하여 특별 이벤트를 진행하고 있습니다
▶광동 맑은365 면역보감 살펴보기◀
https://blog.naver.com/happy871212/223208836788
답변채택부탁드립니다 ^^
#부모님추석선물 #부모님건강선물 #면역기능강화 #면역보감 #광동맑은365면역보감 #프로폴리스

안녕하세요~
저도 매년 시댁선물 고민하는데.. 어른들들한테는 오히려 클래식한게 먹히더라구요 ㅎ
저같은 경우는 추석선물은 뭐 흔한 스팸이런거는 좀 드리기 그러니까
고급스러우면서 만족하실만한게 뭐 있을까 하다가
보리굴비를 선택해서 선물해드렸는데 되게 좋아하셨었네요~~
저는 임금님보리굴비 주문했었구요 선물세트 포장으로 보내드렸는데
너무 맛있다고 전화와서 그래서 명절 잘 넘겼었어요 ^^
도움되셨으면 채택 내공부탁드립니다~! ㅎ

10만원 초반으로 구매할 수 있는
수입산 초이스 la갈비 세트 랑
몸보신에 좋은
한우 소꼬리 상품 추천드립니다.
둘다 10만원대가격으로 구매 가능합니다.
https://smartstore.naver.com/flowerhanu/products/9200117277
https://smartstore.naver.com/flowerhanu/products/9200081150

부모님 추석선물로 혈액순환에 좋아 고혈압예방, 고지혈증예방, 당뇨에 좋은 레드비트차 또는 무설탕 유자차 추천드려요~
'오늘도사랑해' 보틀에 넣어 드시면 간편하게 드실 수 있어요.
건조해지는 계절, 감기에방에도 도움이 되죠~
오늘도사랑해 레드비트차, 무설탕유자차 추천드려요~
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/3442293781
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/3819993319

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 센스있는 샤넬꽃은 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

부모님 선물 사려고 하시군요! 부모님이 너무 좋아하시겠어요!!
요즘 사과 가격이 정말 많이 오른 것 아시죠?
저희 부모님도 아침 사과가 몸에 그렇게 좋다는 걸 알지만
사과 가격이 부담되서 사드시지 못하더라구요..
그러다 홍로 규소 사과라고 일반 홍로 사과보다
영양가가 3배 높다고 해서 이번에 사서 보내드렸더니
너무 좋아하시더구요.
제가 산 곳 알려드릴게요. 한번 확인해보시고
괜찮은 것 같으면 부모님께 선물해보세요~

명절에 센스 있는 선물 추천 해 드립니다
누가크래커라고 대만 여행 갔다가 온 사람이라면 누구나 하나 이상은 사온다는 그 누가크래커입니다
한국에서 대만인이 직접 수제로 직접 만든다고 합니다 몽샹82브랜드입니다
저도 친구가 추천해 줘서 올해 설 명절 선물로 해 보았는데 받는분들이 정말 좋아하셨습니다
특히 저희 부모님 이 선물 받고 하루만에 다 드셨더라고요
짭쪼롬한 맛이 계속 먹게된다고 ㅋㅋ
아빠는 맥주안주로 드셨다고 합니다.
점수 따기 딱 좋은 센스있는 제품이 아닌가 싶습니다. 금액도 다양하고 종류도 여러가지 있어서 골라서 선물할 수 있습니다.
그리고 금액대에 비해 상품이 고급지다는거~~ㅋ
링크 주소 남겨드립니다.

부모님께 선물할 추석선물로는 다음과 같은 것들을 고려해보실 수 있습니다.
1. 건강식품 세트: 부모님이 건강을 유지하시는데 도움이 되는 건강식품 세트를 선물할 수 있습니다. 비타민, 고려인삼 등 다양한 건강식품을 포함하고 있는 세트를 선택해보세요.
2. 차 선물세트: 차는 추석에 함께 즐기기 좋은 음료입니다. 다양한 종류의 차를 담은 선물세트를 고르면 부모님의 추석을 풍성하게 만들어줄 수 있을 것입니다.
3. 과일바구니: 신선하고 건강한 과일을 모아놓은 바구니를 선물로 드리면 좋습니다. 추석 때 많은 음식을 먹게 되기 때문에 식사 후에 과일로 간식을 즐기면 좋을 것입니다.
4. 사진 액자: 가족 모두의 사진을 넣을 수 있는 액자를 선물로 드리면 좋을 것입니다. 추석에 가족들과 함께 보낸 소중한 시간들을 추억하며 사진을 감상할 수 있을 것입니다.
5. 새로운 생활용품: 부모님께서 필요로 하거나 원하시는 생활용품을 선물로 드리는 것도 좋은 아이디어입니다. 예를 들어, 매일 사용하는 주방용품을 고려해보세요.
이 추석에는 선물만큼이나 마음을 담아 전하는 것이 중요합니다. 부모님을 위해 고민하고 선택한 선물일지라도 부담스럽지 않은 선물이라면 그 자체로 감사한 마음을 표현하는 방법이 될 것입니다.

부모님께 추석선물을 고민하고 계시다니 훌륭하시네요! 아래는 부모님께 선물하기 좋은 추석선물 아이디어 몇 가지입니다:
1. 건강식품 세트: 부모님의 건강을 위해 다양한 영양소가 들어있는 건강식품 세트를 선물해보세요. 비타민, 미네랄, 곡물 등을 다양하게 포함한 세트를 선택하면 좋습니다.
2. 차세트: 차는 편안함을 주고 건강에도 좋은 음료입니다. 다양한 종류의 차를 포함한 차세트를 선물해보세요. 특히 한국 전통차 세트나 허브 차 세트도 좋은 선택이 될 수 있습니다.
3. 체험권: 부모님께 새로운 경험을 선물해보는 것은 어떨까요? 차 마실 수 있는 카페 체험, 요가 수강권, 아로마 마사지 등 다양한 체험권을 선물해보세요. 그들이 편안하게 쉬며 새로운 경험을 즐길 수 있을 것입니다.
4. 가족사진 액자: 가족의 소중한 순간을 담은 가족사진을 액자에 담아 선물해보세요. 특별한 추억을 간직하고 함께 보는 시간을 즐길 수 있을 것입니다.
5. 여행용품: 부모님이 좋아하시는 여행을 위한 편리한 용품이나 가방을 선물해보세요. 출장이나 여행 시 필요한 아이템이라면 더욱 좋습니다.
6. 건강기기: 건강을 유지하기 위한 운동 기기나 건강 관리용품을 선물해보세요. 건강과 행복이 함께할 수 있는 선물이 될 것입니다.
위의 아이디어들을 고려해보시고 부모님의 취향과 관심사에 맞는 선물을 선택해보세요. 그리고 가장 중요한 것은 부모님을 위해 마음을 담아 선물하는 것이니 부담 갖지 않으시고 편안한 마음으로 추석 선물을 선택하시길 바랍니다. 행복한 추석 보내세요!

부모님들은 뭘 사주면 다른분들한테 꼭 자랑을 하더라구요. 우리 아들이 뭐 사줬다, 우리 딸이 뭐 사줬다.
그래서 아무거나 못 사드려요.
그래서 저는 누구한테 말해도 부모님 체면 서게 소고기 세트로 사줘서 잘 먹었다 소리 하고 다니시게 했어요.

안녕하세요 이번 추석선물 고민이 많이 되시죠 ㅠㅠ
저도 같은 고민 오랫동안하다가
이번에 과일선물세트 좋은 곳을 발견해서 공유드리고 가요^^
가격도 좋고 구성이 좋더라고요
​https://smartstore.naver.com/on_4season

음.. 너무 식상한 홍삼이나 식용유 이런 거 하지 마시고요.
아래 글 참고해서 올해에는 좀 색다르고 부담이 안 가는 선에서
선물 한번 해보세요!!
출처

부모님께 추석선물을 고민하시는 것 같네요. 부모님이 50대 후반이신데 부담이 되지 않는 추석선물을 추천해드릴게요. 몇 가지 아이디어를 제안해드릴 테니 참고해보세요!
1. 건강식품 세트: 부모님의 건강을 위해 영양제나 건강식품을 포함한 세트를 선물해보세요. 면역력 강화에 도움이 되는 비타민, 고급 건강 보조제, 곡물 또는 콩류 기반의 건강식품 등이 있어 좋은 선택일 수 있습니다.
2. 차 선물세트: 차를 좋아하는 분들에게는 다양한 종류의 차가 포함된 차 선물세트를 추천드립니다. 홍차, 녹차, 허브 차 등을 포함한 다양한 맛의 차를 즐길 수 있는 선물이 될 것입니다.
3. 고급 음료 선물세트: 부모님께서 고급 음료를 좋아하신다면, 위스키, 브랜디, 와인 등 고급 음료가 포함된 선물세트를 고려해보세요. 고급 음료를 마시며 특별한 시간을 보내는 것은 좋은 경험이 될 것입니다.
4. 문화·예술 관련 상품: 부모님께서 예술이나 문화에 관심이 있다면, 음악 CD, 예술사 책, 전통 예술품, 공연 초대권 등과 같은 문화·예술 관련 상품을 선물로 고려해보세요. 재미있는 문화·예술 활동을 함께 즐길 수 있는 기회가 될 것입니다.
5. 가족 사진 액자: 추석에 가족과 함께 한 특별한 기억을 담아낼 수 있는 가족 사진 액자를 선물로 고려해보세요. 부모님과 함께한 소중한 순간을 기억하며 행복한 마음을 나눌 수 있을 것입니다.
부모님의 취향과 관심사를 고려하여 선물을 선택해보세요. 선물에 마음을 담아 전해드리면 부모님께 특별한 기쁨을 선사할 수 있을 것입니다. 즐거운 추석 연휴 보내시길 바랍니다!

부담되지 않는 선에서 50대 부모님께 드리기 좋은 선물은 건강관련 제품이겠죠.
특히 연세가 드실수록 허리가 안좋아지실텐데 이번에 허리 스트레칭에 도움되시라고 보조기구 하나 선물해 드려보는 건 어떠세요??
최근에 나온 제품 같은데 사용후기도 좋고 꽤나 괜찮은 것 같아서 추천 드리고 가요. 꼭 좋은 선물 해주시기 바랍니다!!

안녕하세요~!
부모님이 50대 후반이시면
한우선물세트 어떠세요?
왠만한 건강식품, 영양제는 부모님께서 맞는걸로 드실거같고,
한우세트나, 보리굴비 같은것도 좋을것같습니다!
투쁠 10만원대로 부담없는 가격 인데
맛도 좋아서 추천드려요!
아래링크에서 보세요^^






명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

추석선물추천
70대 초반이시면 한우세트나 보리굴비세트 추천 드립니다
좀 더 거벼운거로는 한과세트나 버섯세트가 있구요
홍삼세트도 부모님께 드릴 추석선물로 많이 선호하는 상품 입니다

오메가3 어떠실까요?
안국건강에서 식물성 오메가3 런칭 기념 1+1 특가를 진행한다고 해요.
추석 선물 참고하세요!
https://playstore.me/6e938f6
* 작성자에게 수수료가 지급됩니다.


부모님께 드릴 추석 선물로는
아무래도 홍삼 선물세트가 제일 괜찮을 것 같네요.
요새 어르신분들도 사실 나이 들어보이는 걸 별로 안좋아하시잖아요?
어르신이라고 너무 고루한 제품으로 드리는 것보다 트렌디한 홍삼 선물 세트도 괜찮을 것 같습니다
합성 원료가 전혀 없어서 안심하고 드실 수 있는
홍삼 스틱 선물세트 제품 추천드려요
션씨가 모델이라 더 믿을만한 거 같네요
https://smartstore.naver.com/davidredginseng/products/7514523247

부모님 세대는 역시 홍삼이 최고입니다.
가격대가 비싸지 않아도 브랜드 들어본 곳 사드리면 더 기뻐하실 확률이 높아요.
그래서 정관장 홍삼 추천 드릴게요.
홍삼정이나 에브리타임 중에서 좋아보이는 걸로 선물해 드리세요.
따뜻한 명절 보내세요!

몸보신 하시라고 한우선물세트 어떠실까요?
고기가 연하고 참 맛있는 곳을 알려드려요
가격도 합리적이구요
둘러보시고 구매하세요

안녕하세요~
저도 작년에 부모님찾아 뵈면서 선물 고민했었는데요~
어르신들한테는 역시 맛있고 좋은 음식드시는게 최고더라구요 ㅎ
저같은 경우는 추석선물은 뭐 흔한 스팸이런거는 좀 드리기 그러니까
고급스러우면서 가족 모두 맛있게 먹을 수 있는게 뭐 있을까 하다가
보리굴비를 선택해서 선물해드렸는데 되게 좋아하셨었네요~~
저는 임금님보리굴비 주문했었구요 선물세트 포장으로 가져갔었는데 바로먹을거면 선물세트 안해도 될 것 같네요 ㅎ
동생들도 너무 맛있다고 그랬었어요~ 올해도 임금님보리굴비 다같이 먹을까하네요 ㅎ
도움되셨으면 채택 내공부탁드립니다~! ㅎ

안녕하세요. 태식마트입니다.
추석선물세트 고민이 많으신 것 같아보이네요 ㅎㅎ추석선물세트로 황금향 추천드려요.
황금향은 한라봉과 천혜향을 교배하여 만들었는데요. 신맛이 적은 대신 단맛이 강하며 과즙이 풍부하고 씹는 맛이 좋은게 특징이에요!
맨날 하던 고기, 사과, 배 말고 색다른 선물세트를 원하시면 태식마트에서 준비한 황금향 선물세트 추천드립니다.
네이버에서 구매하기
https://naver.me/I54kuUQy

https://k-art-mastermall.kr/
이곳은 잘 알려지지 않는 명인몰 사이트인데요.
대한민국 명인들이 만든 상품들이 올라와있는데
굉장히 퀄리티 있고 흔치 않고 좋더라구요.
특히 와인렉하고 자개 텀블러
황토 소금 완전 좋습니다.
특별한 선물을 고르고 싶을 때 좋은 것 같습니다.
저 민트색 자개 소반 완전 고급스럽고 예쁩니다. 딱 K명인 쇼핑몰에서만 판매하는 작품입니다.

명절 이벤트로 대폭 할인된 가격으로 구입할수있습니다. 쿠팡 등 사이트, 타 네이버 스마트스토어 등에서 엄청난 가격비교 확인하세요! (후회 X, 만족 최대화!!)
* 네이버 스마트스토어 "제이커브" 입니다.
https://smartstore.naver.com/jcurve_94

[질문]
벌써 추석이네요
매번 돈만 드렸는데 돈 드리면 자꾸 아이들 용돈으로 다시 주시더라고요
추석 선물 고민중이에요
연세가 70대초반입니다
좋은 선물 뭐가 있을까요?
[답변]
연세가 70이시면, 관절 영양제도 좋을 것 같아요
보통 어르신들은 관절이 안 좋은 분들이 많고, 골다공증 위험도 높아서
건강에 관련된 선물하시길 추천해드려요!

다가오는 추석 선물 걱정되시죠?
각종 영양제나 식품 등 여러 가지가 있지만 영양제는 본인의 체질에 따라 맞지않는 성분이
있을 수 있으므로 피로회복과 면역력 증가를 위한 건강식품이 가장 적합합니다.
인터넷 최저가보다 더 저렴한 도매가격으로 판매합니다.
당연히 정품이며 유통기한도 2026년 1월 16일까지입니다.
대량주문 가능하며 쇼핑백이 동봉되어 선물로 좋습니다.
무료배송
댓글이나 010-3500-7004로 연락(메세지)주시면 도와드리겠습니다.
​1. 6년근 헬스데이 홍삼정 : 온라인 최저가 172,400 => 120,000
​2. 황제 녹용 홍삼진액 : 온라인 최저가 49,000 => 39,000

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 센스 넘치는 샤넬꽃 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

제생각은 70대 초반이시라고 하셔서 매일 간편하게 드실 수 있는 친환경 무농약 감귤즙도 좋을 것 같아요.
귤이 비타민 C가 사과의 8배나 된다고해요. 또한 항산화 물질도 많아 건강에도 좋은데요.
150ml 뚜껑 달린 파우치로 나와 있어서 어디서나 간편하게 드실 수 있고요. 동네 산책을 하실 때,  친구분들과 어울리며 간식으로 나눠드시기도 좋아요. 유효기간도 길어서 두고 드실 수 있어요. 60포 정도면 좋을 것 같아요. 7만원대라 가격도 큰 부담은 없을 것 같아요.
https://smartstore.naver.com/byunbh/products/4809558442

70대 초반 부모님께 레드비트차 추천드립니다.
비트는 혈관을 깨끗하게 해주어 핼액순환을 돕죠~
고혈압예방, 고지혈증예방 등에 도움이 되며 혈당조절에도 좋아요~
오늘도사랑해 레드비티차 추천드려요~
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/3442293781

70대 부모님께 추석 선물을 고민하고 계시다니 정말 좋은 마음이에요. 아래는 추석 선물로 추천해드릴 수 있는 몇 가지 아이디어입니다:
1. 건강식품 선물세트: 건강을 위한 다양한 영양제나 건강간식이 포함된 선물세트가 좋을 수 있습니다. 부모님의 건강을 위해 신경 써주는 마음이 녹아들 수 있을 것입니다.
2. 꽃바구니: 추석을 맞아 풍성한 꽃바구니를 선물해보세요. 부모님께 기분 좋은 느낌을 선사해줄 것입니다. 더불어 집안 분위기도 활기차지게 만들어줄 수 있습니다.
3. 생활용품 선물: 실용적인 생활용품이나 주방용품 등을 선물해보세요. 부모님의 편의를 위해 유용하게 사용할 수 있는 아이템이라면 더욱 좋습니다.
4. 음식 선물: 추석을 맛있는 음식과 함께 보내는 것도 좋은 아이디어입니다. 부모님께서 좋아하시는 음식이나 과일, 건강한 스낵 등을 고려해보세요.
5. 문화예술 관련 선물: 부모님께서 즐겨하는 예술분야에 관련된 책, 음반, 공연 티켓 등을 선물해보세요. 흥미 있는 분야에 대한 선물이라면 기쁘게 받아주실 것입니다.
6. 가족 사진 액자: 가족 모두가 함께 추억을 만들고 있는 추석에 가족 사진을 담아 선물하세요. 부모님에게 소중한 가족의 행복한 순간을 상기시켜줄 수 있을 것입니다.
상기한 제안들은 부모님과의 관계, 취향, 성향을 고려해 결정하는 것이 좋습니다. 부모님께서 좋아하실 만한 선물을 선택하시어 소중한 시간을 함께 보낼 수 있기를 바라겠습니다. 추석 잘 보내세요!

부모님께 추석선물을 고민하고 계신다니 좋은 마음이에요. 연세가 70대 초반이시다면 물건보다는 경험적인 선물을 고려해보시는 것이 좋을 것 같습니다.
1. 면세점 상품권: 부모님께서 마음에 드는 제품을 선택하실 수 있도록 상품권을 선물해보세요. 면세점에서 제공하는 다양한 상품들을 선택할 수 있을 것입니다.
2. 귀걸이나 목걸이: 고급스러운 디자인의 귀걸이나 목걸이를 선물해보세요. 시간이 지나도 가치를 유지하는 선물이기 때문에 좋은 선택입니다.
3. 헬스장 멤버십: 건강을 유지하고자 하시거나 취미로 운동하는 것을 좋아하시는 부모님께 헬스장 멤버십을 선물해보세요. 건강을 챙길 수 있는 기회가 될 것입니다.
4. 모임 혹은 여행: 가족들이 함께 모임을 가질 수 있는 시간을 마련해보세요. 가까운 지역 간담회나 소규모 여행을 계획해 부모님과 가족들이 즐거운 시간을 보낼 수 있도록 도와주세요.
5. 사진 액자 혹은 앨범: 가족들과의 소중한 추억을 담은 사진 액자나 앨범을 선물해보세요. 추억을 돌아볼 수 있는 기회를 드려 부모님들이 더욱 행복해질 수 있을 것입니다.
부모님께서 좋아하실만한 선물을 추천드렸는데, 이 중에서 어떤 것이 가장 잘 어울릴지는 아시는 부모님께 맞추어 결정하시면 좋을 것 같습니다. 행복한 추석 보내세요!

부모님께 추석 선물을 고민하고 계신다니 좋은 생각이에요. 몇 가지 추천해 드릴게요.
1. 건강식품 세트: 연세가 들어가시니 건강 유지가 중요해요. 노후 건강을 위해 다양한 영양제나 건강식품이 들어있는 세트를 선물해보세요.
2. 꽃다발: 전통적이면서도 예쁜 선물이에요. 부모님께 꽃다발을 선물하면 마음에 드실 것 같아요.
3. 경험 선물: 추억을 만들 수 있는 경험 선물도 좋아요. 예를 들어, 부모님과 함께하는 특별한 식사나 여행 등을 계획해보세요.
4. 목욕용품 세트: 편안하고 휴식을 취할 수 있는 목욕용품 세트도 좋은 선택이에요. 목욕 소금, 목욕 오일, 목욕 타월 등이 들어있는 세트를 선물해보세요.
5. 독서용품: 여가 시간을 즐기며 읽을 수 있는 독서용품도 고려해보세요. 예를 들어, 책꽂이, 독서등, 독서 의자 등이 있을 수 있어요.
중요한 것은 부모님의 취향과 관심사를 고려하는 것입니다. 그래서 부모님께서 좋아하실만한 선물을 선택하시는 것이 좋아요. 제안들이 도움이 되셨길 바랍니다. 행복한 추석을 보내세요!





선생님한테 유치원 추석선물 이라니 아주!! 좋은 생각이네요
저희 조카도 교사로 일하고 있는데, 아무래도 같은 직종이다 보니
여러모로 비슷한게 있더라고요,
아이도 있고, 가정일에 충실하면서 일하다 보니 조카도 많이 힘들어하네요
요즘같은 연휴 앞두고는 신경쓸 일이 많아서 지친게 보이더라고요
그래도 열심히 하고는 있는데 속으로 안쓰러워보이네요
그래서 저도 이번에 조카한테
건강 챙기라고 세트로
보내줬거든요 밀크씨슬하고, 아르기닌, 그리고 비타민D까지 있는거에요
보통 피로회복에는 밀크씨슬을 최근에 이야기 하고 있고,
아르기닌을 통해 활력도 증진해주고,
비타민D로 면역력까지 알아볼 수 있어서 한번에 세트로 구매해서 챙겨줬거든요
저는 포뉴라는 브랜드에서 가성비가 좋아 선물해주었는데,
알고보니 화학첨가물이 하나도 안들어갔다는 카제로템 인증도 받았다고 하더라고요?
이번에 공식몰에서 세트할인이 되어서 판매하고 있어서
질문자님께도 이거 어떤지 이야기 드리고 싶어요!
유치원 추석선물 알아보신다면 여기 어떨까요?

유치원 추석선물 알아보실 때, 도움이 될 만한걸로 챙겨드리세요
다만 여러가지 따져보고 개인적으로 조용히~ 챙겨드리세요
피곤함이 있으시다면 피로회복제도 괜찮은 방법이고
이외적으로 선생님한테 도움이 될 만한걸로 해보는것도 나쁘지 않죠

건강식품처럼 먹는건 요즘 어르신들도
본인이 따로 선택하시는 것을 더 선호하십니다.
(이거 좋은거에요 하고 드려도 딱히 안좋아합니다.)
한번 사서 오랫동안 쓸수있는 제품을 더 추천합니다.
(내돈주고 사긴 뭔가 비싼데 한번사면 효용가치 높은거)​
부모님이 바닥이나 돌침대에 누워주무시면,
품질 좋은 토퍼매트리스 어떨까 싶네요.
(싸구려 사서 드리면 사드리고 욕듣습니다.)
공장직영이라 그렇게 비싸지도 않고, 꺼짐보증도 5년이나 되는 상품이네요.
허리부분이 특히 편안하고 포장이 깔끔해서 부모님선물후기도 굉장히 많네요.
https://smartstore.naver.com/arume/products/7487599101
(위에 클릭하거나 "탑토퍼"라고 검색하면 나옵이니다.)
부모님이 소화가 잘 안되시거나 하시면
혹시 그러시면, 복부마사지기 같은것도 괜찮을거같아요.
한방원리로 지압하는건대 조금 비싸도 국산제품에 확실한 품질이더라구요.
(복부지압기 저는 작년에 선물해드렸는데, 만족하셨습니다.)
​https://m.smartstore.naver.com/soosoolove/products/7750770658
(위에 클릭하시거나 "슈앤마사지기"라고 검색하면 나옵니다.)
위에 두 상품 제가 다 사용해보고 써보고 선물도 해본것들중에
만족하는 걸로 적었습니다. 어떠실까요?

저도 부모님 선물 고민해서 이것 저것 찾아봤는데요.
받는 사람 입장에서는 무엇을 받아도 기분은 좋습니다.
추석 선물 베스트를 이야기하면 현금이라고 하더라고요. 건강 기능 식품은 사람 마다 맞지 않는 경우가 있어 맛있게 먹을 수 있는 한우, 굴비, 술 등을 우선 순위에 두고 그 뒤로 건강 기능 식품이 좋습니다.
아래 사이트에 1~3위는 먹거리, 4~6위는 건강기능식품 위주로 정리 되어 있어 소개드려요!

임금님 보리굴비 선물세트요
보리굴비는 옛날부터 귀한 고급 음식이라는 인식이 있어 선물용으로 좋습니다
그리고 오랫동안 말린 굴비이기때문에 정성도 가득합니다
저희 부모님도 굴비 엄청 좋아하셔용
여기 굴비 저희 가족이 잘 먹는 굴비집입니다
강추드려요
답변이 도움이 되셨다면 내공 부탁드립니다 ^^

부모님이 선물 받으시면 정말 좋아하시겠네요!!
부모님 나이쯤 되면 건강이 가장 중요하고 신경이 많이 쓰이죠.
그럼 매일 아침 건강을 챙길 수 있는 걸로 선물드리는 건 어떤가요?
아침 사과 먹으면 병원을 멀게 한다고 할만큼 정말 좋다고 하지만
요즘 부모님들은 너무 많이 오른 가격으로 부담스러워 하시는 분들이 많아요.
그래서 매일 아침 건강을 챙기실 수 있는 선물을 드리면
부모님은 매일 아침마다 질문자님이 생각이 나서
활기찬 하루를 맞이하는 데 좋을 것 같습니다.
하지만 여기서 빨간사과보다는 노란색 사과가
건강에 3배 더 좋다는 거 알고 계신가요?
노란색 사과에만 들어가는 카로틴 성분 때문인데요.
이 카로틴 성분이 들어간 사과는 일반 사과에 비해
1. 비타민A와 비타민C가 3배 더 높다.
2. 면역력 증진에 효과적이다.
3. 매끈한 피부와 주름 개선에 탁월하다.
이러한 효능과 고당도 사과라는 특징 때문에
건강을 신경쓰시는 많은 분들이 선물용으로 찾거든요.
저희는 청송에서 이 시나노 골드를 40년 째 키우고 있는 밀리피플입니다.
그렇기 때문에 다른 곳에 비해 맛과 영양에 더욱 자신이 있죠!!
관심있으시다면 톡톡문의 남겨주세요!! 할인쿠폰 넣어드리겠습니다~!!

부모님께 추석선물은 무엇보다 현금이 최고죠.
환절기에 좋은 무설탕 유자차세트와 현금다발을 강추드려봅니다.

부모님의 추석 선물로 소고기와 함께 방향쪽 선물도 괜찮으시면 추천드릴께요
제가 지인에게 canffuser 캔퓨져라는 방향제를 선물 받은적이 있는데 소이왁스가 녹으면서 플라워가 보여 독특하고
또 아무래도 이런류의 방향제들은 향도 중요한데 제가 선물 받은 제품은 테라피 효과가 있는 에센셜오일로만 만들어져 은은한 향 맡으면서 휴식하기 참 좋더라고요 향좋고 예쁘고 독특해서 부모님 힐링 선물로 선물하시기 좋을거에요 추천합니다

건강기능식품   어떠세요?
면역력 향상에 좋은 ~~
구매문의   연락주시면 링크 드릴께요.

<질문>
부모님 추석선물 고민됩니다.
평소에 뭘 사달라 하시는분도 아니라
어떤걸 사드려야할지ㅠㅠ
저희 부모님은 어떤선물을 사드려야 좋아할까요?
오랜만에 드리는거니 기왕이면
돈좀 쓰더라도
정성 가득한 마음담아
기뻐할수있는걸로 사드리고싶어요.
추천해주시면 감사하겠습니다
<답변>
부모님께 드릴 선물 고르시고 계시군요. 오랫만에 드리는 선물이니 정성과 마음이 깃든 선물을 고르시고 계시나봅니다. 세라젬 안마의자 어떠실까요? 저도 부모님께 선물해드렸는데 정말 좋아하십니다.
척추 스캔 후에 마사지를 시작하며 복부온열기까지 있어서 부모님 선물로 안성맞춤 이실것 같습니다.
세라젬 안마의자 비교 해드린 내용이 있는데 아래 내용 참고하셔서 꼭 확인하시기 바랍니다.
https://naver.me/Fd7ND2zb

가성비도 좋고 건강에도 좋은 10가지 제품들 참고해보셔요 ^^




지금 마트나 백화점에서도 할인 혜택이 많더라구요.
저도 선물 구매하면서 몇가지 비교해봤는데
쿠팡이 종류도 많고 9월28일까지 최대 50% 할인행사도 같이 하더라구요.
저는 이번에 스팸세트로 주문할려고 합니다.
마트보다 저렴한거 같아서요.
링크 보시고 가격 한번 비교 해보세요.
https://link.coupang.com/a/8Mbwt
https://link.coupang.com/a/8McTZ
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

다가오는 추석 선물로 다들 고민이 많으시더라고요.
가장 일반적이면서도 선물로 받으면 누구나 좋아할만한 물건은 건강식품일 것 같아요.
지금 추석 맞이 이벤트로 2박스 추가증정 및 사은품까지 주는 건강식품 사이트 추천드릴게요.
여러명에게 드릴거라 비용이 꽤나 지출델텐데 이렇게 이벤트를 진행하는 곳에서 구매하면
더 저렴하게 구매할 수 있고 더불어 증정품까지 얻어갈 수 있어 더 이득이에요.
포장도 고급스러워서 선물로 주기에 좋을거에요!


부담스럽지 않은 가격으로 있어보이는 선물 추천이요 !
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

블로그에 간식거리 정리해놨어요~
시댁에 선물하시면 좋아하실거에요~

제 경험상 굴비도 좋았고 한우세트도 좋았어요.
아니면 고급 견과류세트도 좋더라구요.
어른들 주전부리 간식으로 많이 드셔서요~
좀 특이한 마카다미아나 피칸같은거 사다드리니 잘 드시더라구요.
보리굴비는 가격대가 있지만 어른들이 잘 드시긴 하더라구요. 요즘은 보관도 편하게 잘 나와서 냉동실에
막 보관해도 되서 좋아요!
밥에 물말아서 이거 하나만 있으면 입맛 없어도 잘 드세요.​
견과류는 가격대가 10만원이 넘지는 않은데​
아주 과하지 않으면서 고급스러워서 다들 좋아하세요.​
아니면 아주 무난하게 한우세트도 좋긴 하죠
근데 저는 너무 대용량이라 가끔 선물하기가 좀 애매한 경우들이 있었어요. 가족수가 얼마 안되는 분들 같은 경우는 이게 또 냉동을 시켜야하는거니까 그럼 좀 품질도 떨어질것 같고 해서요.
그래도 받으면 기분은 정말 좋을 것 같긴 해요.
저는 전복도 선물로 잘 드리는데 반응이 아주 좋습니다.
쪄서 먹어도 맛있고 회로도 먹을 수 있잖아요!
저희 고모님이 전복을 꾸준히 드시니 전이랑 다르다고 다른 영양제가 필요가 없다고 엄청 잘 드시거든요.
그래서 그 뒤로는 전복을 좀 많이 선물하고 있네요.
제가 선물하는 것처럼 여러가지 골라봤는데
좋은 선물 하실수 있으면 좋겠습니다!
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다

안녕하세요!
시댁에 드릴 추석선물세트로 대봉 반건시곶감 추천해요!
반건시곶감이 겉은 쫀득하고 속은 촉촉해서 호불호 없이 괜찮다고 생각해요.
그 중에서도 대봉 곶감은 사이즈도 큰 편이라 선물하기에도 좋구요.
답변 도움되었길 바라요.
좋은 하루 보내세요 :)

시댁 어르신들이 술을 좋아하시니 술과 함께하는 안주가 아닌
건강을 챙겨드릴 수 있는 선물이면 어떨까요?
그럼 시댁 어르신들은 우리 건강까지 신경 써주는
질문자님을 보며 너무 좋아할 거라고 생각해요!!
혹시 매일 아침 질문자님이 떠오를 수 있도록
건강을 챙겨드리는 선물 어떠세요?
아침 사과 먹으면 병원을 멀게 한다는 말 이건 그냥 하는 말이 아니거든요.
실제로 아침 사과는 몸의 전체적인 밸런스를 맞춰주기 때문에 건강에 정말 좋아요!
하지만 사과도 너무 많은 곳, 여러가지가 있어서 헷갈리실거라고 생각해요.
만약 건강에 초점을 맞추시는 거라면 빨간사과보다는
노란색 사과가 건강에 3배 더 좋아요!
이는 노란색 사과에만 들어가는 카로틴 성분 때문인데요.
이 카로틴 성분이 들어간 사과는 일반 사과에 비해
1. 비타민A와 비타민C가 3배 더 높다.
2. 면역력 증진에 효과적이다.
3. 매끈한 피부와 주름 개선에 탁월하다.
이러한 효능과 고당도 사과라는 특징 때문에
건강을 신경쓰시는 많은 분들이 선물용으로 찾거든요.
저희는 청송에서 이 시나노 골드를 40년 째 키우고 있는 밀리피플입니다.
그렇기 때문에 다른 곳에 비해 맛과 영양에 더욱 자신이 있죠!!
관심있으시다면 톡톡문의 남겨주세요!! 할인쿠폰 넣어드리겠습니다~!!

임금님 보리굴비 추천드려요
어르신들 굴비도 안주로 잘 드셔요
보리굴비 하실꺼면 요새는 다 간편하게 나오는데
특대 사이즈인지랑 내장제거 되어 있는지 잘 체크하시고
구매하시면 좋을 것 같네요 ~

안녕하세요.
시댁에 드릴 추석선물세트로
오늘도사랑해 건조과일칩 선물세트 추천드려요.
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/3819993319
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/5325709768
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/2135394865
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/2172622926
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/4689261684

가성비 진짜 좋은 제품 있어서 남겨보고 가요^^
후기들도 다 좋을뿐더러
어르신들 사이에선
벌써 유명한 제품이더라구요~
기력 회복뿐만 아니라
면역력도 좋아지고
먹기 편해서 그런지
받는 분들도 엄청 좋아하시구요^^
그리고 건강기능제품 보면
다 너무 비싸서 선물할 때
항상 부담스러웠는데
이건 가격이 착해서
너무 좋았어요~^^
이미지에 제품 링크 달아놨습니다ㅎㅎ
둘러보세요~

명절에는 영광 보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 비타민이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하시고 보리굴비 선물 세트가 보통 10미로 묶여 있어서 한번 선물 받으시면 오랫동안 드시더라구요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 제가 사장님한테 직접 물어봤는데
​한정식 식당에서 15만원에 파는 보리굴비 10미를
여기선 7만원 초반대에 판다고 하네요 실제로 오프라인에서는 비싸게 팔고 명절때만 온라인에서 한시적으로 합리적인 가격에 판다고 하더라구요
물어보실까봐 아래 링크 드립니다.

시댁 추석선물세트 미쓰장 전복선물세트 추천합니다.
백화점판매, 호텔납품 등 받는분들이 만족하는 특대 전복장이 할인중입니다.
약주 좋아하시는 어른들 술안주로 아주 좋아요
구매 후기 꼼꼼하게 보시고 할인도 받고 구매하시면 좋으니 추석선물세트로 추천합니다.
https://smartstore.naver.com/msjang/products/5347136735?NaPm=ct%3Dlmr2i93s%7Cci%3D81781fa502398fb224be88da6cc1e8cc039a4be0%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D662472%7Chk%3D7a995f6897616c92d1ca8c2408ec0646bfe2b2e2


신선하고 참신한 회사 추석 선물을 고르는 것은 좋은 아이디어입니다. 아래에 몇 가지 다양한 추석 선물 아이디어를 추천해 드릴게요. 이 중에서 회사 구성원들의 취향과 필요에 맞는 제품을 선택하시면 좋을 것입니다.
1. **커스텀 머그컵 또는 텀블러:**
- 회사 로고나 간단한 메시지를 넣어 맞춤형으로 디자인된 머그컵이나 텀블러를 선물해보세요. 개인의 사용 뿐만 아니라 회사 문화를 나타낼 수 있는 아이템입니다.
2. **다양한 향의 차 세트:**
- 다양한 종류의 차를 담은 차 세트를 선물해보세요. 허브 차, 과일 차, 블렌드 차 등 다양한 향과 맛을 즐길 수 있는 선물로 인기가 있을 것입니다.
3. **홈카페 선물세트:**
- 커피 원두나 커피용품을 포함한 홈카페 선물세트를 고려해보세요. 다양한 커피 브렌드와 원두를 포함하여 특별한 커피 시간을 만들어줄 수 있습니다.
4. **다양한 맛의 건강한 과자 세트:**
- 건강을 생각하는 회사 구성원들을 위해 다양한 맛의 건강한 과자 세트를 준비해보세요. 과일칩, 견과류 스낵 등이 포함된 선물은 다양한 맛을 즐길 수 있는 기회를 제공합니다.
5. **휴대용 무선 충전기:**
- 모두가 편리하게 사용할 수 있는 휴대용 무선 충전기를 선물로 고려해보세요. 실용적이면서도 현대적인 기술 제품으로 좋은 인상을 남길 수 있을 것입니다.
위의 추석 선물 아이디어들은 다양한 취향과 필요에 맞게 선택할 수 있는 옵션들입니다. 회사 구성원들에게 신선하고 특별한 느낌을 줄 수 있는 선물을 선택해보세요.
파트너스 활동을 통해 수수료를 제공 받습니다.

회사추석선물로 비타푸디 오란다세트 추천해드릴게요!
이번에 회사 10주년 기념일에 단체선물로 드렸는데..
다들 맛있다고 좋아하셨어요.
흔하지 않아 좋다고 대표님께 칭찬들었어요~
가격도 만원대였는데 알차게 많이 들어있었고
너무 달지않고 부드러워서
지금까지 먹어본 오란다중에 제일 맛있었어요ㅎㅎ
회사추석선물 고민했는데 잘한 것 같아 추천드려요.
제가 샀던 건 아래 링크예요.

선물하시려는 마음만으로도
충분히 예쁜선물이네요~
요즘 대세인 시들지않는
꽃을 담은 제품은 어떠세요?
선물받으시는 분께만 드리는
세상하나뿐인 특별한 선물추천드려요
고객맞춤, 커스텀 제품으로
1만원대부터 5만원대까지
부담없이 정성을 담은
핸드메이드 제품을 판매하고있어요
각인을 넣어
고급스럽고 세상하나뿐인 볼펜과
특별한 포장패키지가 부담없는 가격으로
구성되어있어요~
필기구 선물은 합격, 성공의 의미를
담고있답니다!
핸드크림과 함께 선물포장까지
한번에 해결하세요
행운의 네잎클로버가 들어간
하바리움 무드등과 섬유향수 선물세트라면
더없이 완벽한 선물이겠죠?
존재하지 않는 이미지입니다.
우리만의 사진을 일러스트로 남기는
디퓨저도 토플라에서만 만나볼수 있어요!
터지지않는 아크릴과 페트풍선은
오래오래 보관할수 있어서!
더더욱 인기랍니다
그외에도 많은 핸드메이드 제품들이 많아요~
세상에 하나뿐인 작품이죠!!
구경해보시고 예쁜선물되시길 바래요!​
​네이버에 [토플라]검색하시면
스토어 쉽게 찾으실수 있구요.
아래링크도 걸어둘게요!
.
스토어찜하면 배송비할인 쿠폰도 있으니,
스토어찜 하시고 쿠폰 꼭 챙기세요!
https://m.smartstore.naver.com/topla
https://www.instagram.com/topla_rin
.
광고)지만 정성을 다해 만들고있습니다

벌집꿀 추천드립니다!
https://m.smartstore.naver.com/doi05/products/9119247925?NaPm=ct%3Dllz7jd40%7Cci%3Da411f67d02c6660236a37f1318608f1ef65cc68c%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D8925564%7Chk%3Dc0cef95aa3bf82dd9bbd7dbabc11a82f2870c4c0

추석선물 추천
흔하지 않은 추석선물을 고르시는 것 같아요
1,2만원대에서 고른다면
유산균 같은 영양제 어떨까요
아니면 와인선물세트도 좋을 것 같습니다

[질문]
회사추석선물 고르고 있는데 신박한거 추천 좀 해주세요.
이번에 저희 회사추석선물 제가 주문하기로 했는데요.
대표님이 흔한거 말고 좀 안했던거 새로운걸로 정해보라고 하셔서요.
그동안 수건, 식용유, 스팸 같은거 자주 해서
좀 새로운걸로 선물 고르고 있는데..
괜찮은 회사추석선물 좀 추천부탁드려요.
수량은 50개 이상할거라 1~2만원대였으면 좋겠어요.
[답변]
매년 추석이 다가오면 연휴의 설렘도 잠시, 선물고민이 되실 텐데요. 수많은 선물 중에 어떤 선물을 선물했을 때 받는 사람이 만족할 수 있을까 고민되시죠?
매년 뻔한 통조림, 식용유 선물이 아닌 특별한 선물을 추천드려요.
금액 부담없는 선에서도 충분히 신박한 선물 가능하답니다!
주는사람과 받는사람 모두 부담없이 행복한 5만원 이하 선물세트 'BEST 5' 를 추천드리고 싶은데 여기서는 너무 길어져서 아래 글에서 소개 해드리겠습니다.
망설이는 사이 빠른 품절 예상되니 서둘러 확인해주세요!
https://naver.me/5ewmWYHq

안녕하세요.
추석연휴때 뭐니 뭐니해도 먹는게 제일 좋지 않을까 싶습니다.
3만원 내외의 가성비 추석 선물 포스팅했으니
제 블로그 꼭 방문하셔서 도움이 되시면 좋겠습니다.
즐거운 연휴되세요 :)

고급진 선물포장까지 완벽하게 해서 보내드리는
샌드꾸러미 추천드립니다^^

더치커피 선물세트 좋은것 같아요. 와인병에 들어 있어서 고급스럽기도 하고,
카페인 커피와 디카페인커피 한병씩 있어서 더 좋아요.
지금 2+1 이벤트도 하고 있네요. 좋은 기회 인것 같아요
후기 보면 받으신 분들이 너무 마음에 들어하신다고 하더라구요. 참고해 보세요^^
https://smartstore.naver.com/angelbor/products/317942476

안녕하세요?여우곰야아입니다.
흔한선물말고 건강을 선물할수있는
건미수 여성청결제와 남성청결제 추천드려요~
생소할수있지만 만4세이상 사용가능하며
천연유래성분으로 산부인과와 산후조리원에 입점되어있어 더 믿을수있는 신박템이죠.
상세설명은 링크통해 확인가능합니다.
더 궁금한게 있으면 답글이나 쇼핑몰 문의계시판에 남겨주심 답 드리겠습니다.
요즘 기업체 추석선물로 인기템입니다^^

'독일수제잼 2구 선물세트' 한번 검색해보세요!!~ 여기 쨈은 진짜 맛있고 포장도 넘 고급스럽고 예뻐요 ~센스있고 색다른 답례품이에여 ~ 강추합니다!


안녕하세요?
직원들 명절선물 준비는 매년 고민거리인 것 같습니다.
색다른 선물을 해주고 싶은데 막상 찾아보면 색다른게 보이지도 않고요
직원들 대상으로 명절선물 받기 싫은 것과,
받고 싶은선물 설문조사 자료가 있는데 참고해 보세요
직원들이 받고 싶은 명절선물best 3와
받고 싶지 않은 선물 top 3
2023년 많이 검색한 명절선물 best 7

http://www.speedgift.co.kr/product_w/?a_code=L
사이트 살펴 보시고 골라 보셔용 !
저도 회사 추석 선물 답례품으로 부장님이 시키셔서 찾아보다가 도움 되었어요 ~~
여기 담당자 번호용 ~ 010-2156-2320

1~2만원대에서 제일 괜챦아서 추천해 봅니다.
건강과 다이어트에 관심 많은 요즘 트렌드에도 맞고
정성이 가득해서 다들 좋아하시더라구요.

1. 제주 한라봉 추석선물세트
제주공항에서 무겁게 들고 올 필요도 없고 맛도 깔끔하고
포장선물용으로 잘되있어서 현지에서 사온거랑 차이가 없어요!!
탄산수에 같이 타먹는걸 추천합니다!
2.화과자 30구 선물세트 명절 추석 한가위 부모님 수제 간식 답례 인사 승진 만주
많이안달고 맛있습니다. 색감이 이쁘고 고급지게 생겨서 어른들이 좋아합니다.
먹기 아까울 정도라고 하네요
3.천만송이 고향한과 한과선물세트 실속형 450g, 1세트
3대째 내려오는 장인정신 및 완성
주재료 직접재배 국산(찹쌀)
명절이 다가오면 생각나는 고향한과

안녕하세요~
흔하지 않는 추석 선물 고민이시라면 아래 홍삼스틱 제품 추천드립니다!
생긴지 얼마 안된 브랜드인데 요새 슬슬 입소문 나고 있는 것 같더라구요~
홍삼스틱인데도 패키지 디자인이 촌스럽지 않고 깔끔해서
20~30대 분들한테서 굉장히 인기 많은 제품이라고 합니다
성분도 깔끔하니 식약처 인증도 받은 제품이라 믿고 먹을 수 있는 제품인 것 같아요~
지금 할인 행사 중이라 3팩에 5만원대 입니다~
저렴한 가격을 원하시는 거라면 1팩으로 나눠서 드리는 것도 좋을 것 같아요~
https://smartstore.naver.com/davidredginseng/products/7514523247

색다른 추석선물세트로 더하루 에브리세트 A호 추천드려볼게요.
건강한 저칼로리 간식으로 인기있는 더하루 야채과일칩 구성입니다.
갤러리아백화점 판매용이라 퀄리티도 좋답니다.

안녕하세요 ㅎㅎ
추석 명절 선물세트에 대해서 고민중이시네요!!
저는 부모님한테 뭘 선물할까 고민하다가 건강식품을 선물해드릴려고 알아봤더니
엄청 가성비도 좋고 효과도 좋다고 소문나고 디자인도 고급스러운 유명한 제품이 하나 있더라구요!!
추천하고 갑니다!!
https://aebongenesite.com/74

마크퓸 카퓨저나 디퓨저 추천요.
https://ozip.me/vUMBdWP

요즘은 회사추석선물로 정말 실용적인 것들을 많이 하시더라구요 ^^
새롭게 하실만한 것으로 추천드리겠습니다!
프롬기프트>볼펜/필기구,볼펜(고급형)- (정품) 라미 로고볼펜 204M+,기념품, 답례품, 단체선물- (fromgift.com)
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=349523&a_code=O&b_code=&ad_idx=0&ad=
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=345198&a_code=C&b_code=CCG&ad_idx=0&ad=
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=293696&a_code=J&b_code=JBH&ad_idx=0&ad=
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=368570&a_code=J&b_code=JBH
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=370145&a_code=J&b_code=JBH
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=369838&a_code=J&b_code=JBH
명절선물 고르시는데에 도움되셨기를 바랍니다 ^^

요즘 추석선물 트렌드 중에는 다양한 선물이 있습니다. 몇 가지 추천해드리겠습니다.
1. 체험형 선물: 요즘 많은 사람들이 체험을 즐기는 추세입니다. 예를 들어, 체험 요리 클래스, 바이어스토리텔링 클래스, 다이어트 및 건강 관리 등 다양한 체험 활동을 제공하는 선물이 좋을 수 있습니다. 이를 통해 부모님께 새로운 경험과 기억을 선물할 수 있습니다.
2. 고품질 식품 선물세트: 식품이든 다른 상품이든 고품질과 특별함을 갖춘 선물세트는 항상 환영 받습니다. 최신 트렌드에 따라 다양한 가공 식품이나 건강식품 선물세트를 선택할 수 있습니다. 예를 들어, 고급 차 선물세트, 오메가3 함유 건강식품 선물세트 등이 있습니다.
3. 가정용 전자제품: 가정에서 편리하게 사용할 수 있는 전자제품도 좋은 선택입니다. 예를 들어, 고급 커피머신, 블렌더, 에어프라이어 등 가정에서 요리나 음료 제조에 유용한 전자제품을 선물로 선택할 수 있습니다.
4. 휴대폰 액세서리: 현대인들은 휴대폰을 빼놓고 다닙니다. 휴대폰 액세서리 선물은 항상 유용하고 세련된 선택입니다. 예를 들어, 무선 충전 패드, 휴대폰 홀더 등 다양한 휴대폰 액세서리를 고를 수 있습니다.
이렇게 몇 가지를 추천해드렸는데, 참고가 되셨길 바랍니다. 회사 추석선물을 통해 부모님께 감사의 마음을 전해보세요.

저도 흔한거 말고 새로운거 해보라길래 이거사서 칭찬들었습니다
여기서 주문하셔요









이번 추석선물로는 몸에 좋은 산삼 선물이 어떨까요?
요즘 환절기라 면연력도 많이 떨어지니 건강 챙기시라고 산삼 드리는 것도 좋을 것 같습니다
저도 부모님 선물로 여기서 산삼 구매해서 드렸었는데 너무 좋아하셔서 재구매해놨었는데요
지금 추석 맞이 최대 30% 할인 한다고 하네요!!
제 네임키드에 구매한 링크 남겨드립니다^^
좋은 선물 되세요~

안녕하세요 더치(콜드브루)원액 선물세트는 어떠세요?
요즘 직장인들,선생님들 그리고 집에서도 커피 많이들 먹잖아요,매번 나가서 사먹기엔 가격이 너무 부담스럽고ㅠ
이건 물이나 우유에 희석만 하면 바로 드실수있는커피에요!
디자인도 고급지고,일단 맛은 보장합니다 ,가격도 나쁘지않구요 :) 선물세트사면 12~15번정도 나눠드시니 실용성도 좋구요!!
저도 요즘 지인들이나,아님 은인들에게 선물 많이하는데 , 반응도 매우 좋구요 ^^
노드커피 검색하시고 인스타 또는 블로그나,리뷰 보셔서 참고하시면 도움되실거같아요
아래에 링크 띄울게요 ^^
https://smartstore.naver.com/nodecoffee/products/3659051376?NaPm=ct%3Djtfjaafs%7Cci%3D56714d3dd6c86f33d7a8b726603269c6e6460aeb%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D791591%7Chk%3Dd2154833e60e8139b8c1b20652dc3d42b054ab6f

가을냄새가 아침에 슬슬 풍기기 시직하네요.
맑고 청명한 날씨에 기운찬 닝닝기운을 더해서 명절준비해보시자구요!
국내산 산양산삼 정품만을 취급하는 산삼 라이프입니다.
이곳은 강원도 청정지역 고산지대에서 자란
5~12년 다양한 자연산 산양산삼을 만나실 수있습니다.
산양산삼은 면역력 증진, 기억력 향상, 혈액순환 개선, 피로 해소, 항산화 기능 등
많은 효능을 가지고 있습니다.
하지만 마음껏 먹기에는 고가라 쉽게 접할 수 없는데요
산삼 라이프는 산양산삼을 합리적인 가격으로 부담을 줄였습니다.
현지 농장주와의 협약으로 강원도 원주시가 인증하고
임업 진흥 협회가 인정한 산양산삼만을 판매하고 있어 믿고 구입할 수 있습니다.
모든 산삼 구입 시 무료배송으로 진행되며, 최대 30% 할인까지 ~
건강지킴이 선물용으로도 너무 좋을 것 같습니다.
여러 구입 후기들이 보이시죠?
많은 분들이 이미 경험했고
국내산 산양산삼의 효능을 제대로 알 수가 있습니다.
강원도 청정지역에서 유기농으로 재배해
산삼을 받았을 때 그 향과 맛이 그대로 담겨 있습니다
자연을 담은 건강 산삼~
약 180만 평의 야산 속 농장에 방임하여 자연이 스스로 키우고
모진 풍파를 스스로 견뎌낸 산양산삼
산삼 라이프에서 자신 있게 선보입니다.!!
부모님, 친척 어르신들, 몸의 기력이 허하여 보양음식을 찾고 계시다면
믿을 수 있는 국내산 산양산삼으로 건강을 찾으시길 권합니다.
구입을 원하시는 분, 산양산삼에 대해 알아보고 싶은 분들은
아래 이미지를 클릭해주세요

http://yatag.me/t5zn7xyqur

명절에 받고 싶은 선물 1위는 한우라고 해요! 역시 비싸고 고급진 한우를 다들 선호하시는가봐요,, ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 한우 해드리고 싶어도 비싸서 하기 힘들긴 해요.
아래 사이트에서 추맞이 이벤트로 한우선물세트를 무려 49%나 할인한다고해요!
3일동안만 진행한다니 참고하시고 좋은 선물해드리길 바랄게요^^

안녕하세요! 추석선물추천을 해드릴게요.
1. 건강식품 선물세트
- 추석은 가족들과 함께 몸도 마음도 건강하게 보내는 것이 중요하니, 건강식품 선물세트를 추천해드립니다. 다양한 종류의 건강식품이 포함된 세트를 골라 보세요.
2. 차 선물세트
- 추석은 차 한 잔과 함께 즐기는 시간도 좋아요! 다양한 종류의 차 선물세트를 선택하면, 다양한 맛과 향이 즐길 수 있는 추석을 보낼 수 있어요.
3. 과일 선물바구니
- 추석은 다양한 과일을 즐기는 계절이기도 하니, 과일 선물바구니도 좋은 선택이에요. 신선한 과일을 담은 바구니를 선물하면 상대방이 기쁠 것입니다.
4. 명절 간편 조리 세트
- 추석은 전통적인 음식을 준비하는 것도 좋지만, 바쁜 현대 사회에서는 간편하게 요리할 수 있는 세트도 인기가 있어요. 간편하게 조리할 수 있는 식재료가 포함된 세트를 추천해드립니다.
5. 문화상품권
- 상대방이 원하는 것을 직접 선택하고 싶다면, 문화상품권을 선물해보세요. 상대방이 원하는 책, 음반, 영화 등을 자유롭게 고를 수 있어서 좋은 선물이 될 것입니다.
중저가용으로 선택할 수 있는 다양한 추석선물이 있지만, 건강식품 세트나 차 선물세트, 과일 선물바구니, 간편 조리 세트, 문화상품권 등을 고려해보시면 좋을 것 같습니다. 상대방의 취향과 필요에 맞게 선물을 선택하시면 상대방이 기뻐하실 것입니다. 행복한 추석 보내세요!

명품추천 드려요
https://deg.kr/3052379
https://deg.kr/3052379부모님, 연인, 조카 추석 선물을 고민하고 계신가요?
명품 플랫폼 캐치패션에서 인기 럭셔리 선물을 소개합니다.
구찌, 발렌티노, 보테가 베네타, 루이비통 등 인기 럭셔리 브랜드을 혜택을 받아 구매할 수 있습니다.
*추석 선물 기획전 대표 상품*
[보테가 베네타] 레더 지갑 : 666,000원
[발렌티노] V logo signature 20 리버서블 레더 벨트 : 454,000원
[구찌] gg 프린트 실크 넥 보우 : 273,000원
[9월의 캐치패션 혜택]
1. 롯데카드 8% 결제일 할인
2. 토스페이 최대 3만원 할인 & 3000원 캐시백

안녕하세요! 추석선물추천에 대해 도움을 드리겠습니다.
1. 건강식품 선물 세트: 추석은 가족들과 함께 보내는 시간이므로 건강한 선물로 주시면 좋을 것 같아요. 다양한 종류의 건강식품이 포함된 선물 세트를 선택해보세요. 추석 연휴 동안 가족 모두가 건강하게 보내도록 도움을 줄 수 있을 겁니다.
2. 차 선물 세트: 추운 가을에 따뜻한 차 한 잔이 어울립니다. 다양한 종류의 차 선물 세트를 고르면 다양한 맛을 즐길 수 있습니다. 홍차, 녹차, 허브 차 등 다양한 종류를 포함한 선물 세트를 검토해보세요.
3. 과일바구니: 신선한 과일을 함께 선물하는 것도 좋은 선택입니다. 다양한 과일이 포함된 바구니를 선택해주시면 가족들의 건강과 함께 맛도 즐길 수 있을 것입니다.
4. 홈 인테리어 소품: 홈 인테리어 소품은 어느 가정에나 잘 어울리는 선물입니다. 향초, 조명, 화분 등을 고를 수 있으며, 실용적이면서도 센스 있게 선택해보세요.
이상으로 중저가로 선택할 수 있는 추석선물추천을 드렸습니다. 마음에 드는 추석 선물을 골라 가족들과 행복한 시간을 보내시길 바랍니다. 감사합니다!

저도 늘 용돈을 주로 드리는데 빈손으로 방문드리기 조금 민망하더라구요.
용돈드리니까 비싼건 부담스러워서 5만원대 미만으로 엄청 서치해봤어요.
정말 뻔한 건강식품이나 건강제품 싫었거든요ㅠㅠ
그 중에 센스있고 괜찮은 것만 골라서 추천해준 페이지가 있어서 답변드려요.









축하드립니다! 새로운 취업을 하셨다니 정말 멋진 일이에요.
아빠에게 추석선물을 준비하는데 어떤 것이 좋을지 몇 가지 추천해드릴게요.
1. 고급 차: 아빠께서 차를 좋아하시거나 차를 즐겨 마시신다면 고급 차 세트를 선물하는 것은 좋은 아이디어입니다. 특히 홍차, 녹차, 보센차 등 각종 종류의 차를 다양하게 담은 세트를 선택하면 좋아요.
2. 고급 골프 용품: 아빠가 골프를 좋아한다면 고급 골프 용품을 선물해보세요. 아빠의 골프 클럽을 새롭게 교체해 줄 수도 있고, 다양한 골프 액세서리나 의류도 좋은 선택이 될 수 있습니다.
3. 건강 관리용품: 아빠가 건강을 중요시한다면 건강 관리용품을 선물로 준비해보세요. 예를 들어, 건강 보조제, 건강기능식품, 건강기기 등을 선택할 수 있습니다. 이러한 선물은 아빠께서 건강에 관심을 가지고 있다면 더욱 뜻깊은 선물이 될 것입니다.
4. 선글라스: 아빠가 선글라스를 좋아하거나 필요로 한다면 고급 브랜드의 선글라스를 선물할 수도 있습니다. 선글라스는 유행에 구애받지 않으며, 스타일과 실용성이 함께 어우러지기 때문에 아빠께서 많이 사용하실 것입니다.
5. 가죽 지갑: 아빠께서 현재 사용 중인 지갑이 낡거나 교체가 필요하다면 고급 가죽 지갑을 선물해보세요. 세련된 디자인과 실용적인 기능을 갖춘 지갑은 아빠께서 매일 사용하게 되는 물건이기 때문에 특별한 의미를 전할 수 있습니다.
이러한 추석선물을 아빠께서 선호하는 스타일이나 취향에 맞게 선택해보세요. 상냥하고 고마움이 담긴 선물이라면 아빠께서 더욱 기뻐하실 것입니다. 행복한 추석을 보내시길 바랍니다!

추석선물로 아빠께 드릴만한 아이디어 몇 가지 소개해드릴게요!
1. 골프용품 세트: 만약 아빠가 골프를 좋아하신다면 골프용품 세트를 선물해보세요. 예를들어 골프공, 골프장갑, 골프클럽 청소용품 등이 포함된 세트를 구매할 수 있어요.
2. 취미용품: 아빠가 특정 취미를 가지고 있으신다면 그와 관련된 용품을 선물해보세요. 예를들어 낚시를 좋아하신다면 낚시도구나 낚싯대에 대한 업그레이드용품을 준비해보세요.
3. 향수나 애프터쉐이브: 아빠가 향수를 선호하거나 애프터쉐이브 사용을 좋아하신다면, 고급스러운 브랜드의 향수나 애프터쉐이브 세트를 선물해보세요. 포장이 깔끔하고 세련된 느낌이라 좋은 선물이 될 것입니다.
4. 건강 관리용품: 아빠가 건강을 관리하는 것을 좋아하신다면 건강 관리용품도 좋은 선택이 될 수 있어요. 예를들어 스마트 워치나 건강 검진 신청 가능한 쿠폰 등을 고려해보세요.
5. 커피 기계나 커피용품: 아빠가 커피를 좋아하신다면, 커피 메이커나 멋진 커피잔 세트를 선물해보세요. 특히 혼자 계신 시간을 즐기실 때 커피잔도 함께 사용하는 것은 좋은 아이디어입니다.
위의 아이디어들 중에 아빠께서 좋아하실 것을 선택해보세요. 그리고 추석을 맞아 가족들과 함께 행복한 시간 보내시길 바랍니다!

추석선물 고민하세요??ㅋ
명품 어때요??비싸서 그렇치 ~~
이곳 추천드려요
https://deg.kr/3052379
,부모님,연인, 조카 추석 선물을 고민하고 계신가요?
명품 플랫폼 캐치패션에서 인기 럭셔리 선물을 소개합니다.
구찌, 발렌티노, 보테가 베네타, 루이비통 등 인기 럭셔리 브랜드을 혜택을 받아 구매할 수 있습니다.
*추석 선물 기획전 대표 상품*
[보테가 베네타] 레더 지갑 : 666,000원
[발렌티노] V logo signature 20 리버서블 레더 벨트 : 454,000원
[구찌] gg 프린트 실크 넥 보우 : 273,000원
[9월의 캐치패션 혜택]
1. 롯데카드 8% 결제일 할인
2. 토스페이 최대 3만원 할인 & 3000원 캐시백

다가오는 부모님 추석선물로 미쓰장 전복선물세트 추천합니다.
우선 전복이 손질이 다 되어있어 편리하구요 또 익힌 전복에 냉동으로 되어있어 유통기한이 2년입니다.
내장과 전복살을 따로 분리해서 요리하기에도 좋고 전복죽, 전복솥밥, 버터구이 등등 다양하게 해먹기에 좋아요~
활전복 하나하나 손질하고 껍데기 버리기 귀찮은데말이죠...
링크 남겨드리니 보시고 구매하시면 좋을것같아요~
가격대별로 상품이 있어 추석선물추천합니다!
https://smartstore.naver.com/msjang/products/9171761264?NaPm=ct%3Dlmjwq1ww%7Cci%3D1b9dbf0785801c5ddebfca43d6655d032988dcc8%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D662472%7Chk%3Dbdf960d8b30f456d86add363a906921025bcffcd

개인적으로 면도기추천드려요
전기면도기라 간편하고 요즘은 면도도 잘되서 깔끔하게 잘됩니다.
습식건식 다되며 청소도 편합니다.
면도기가 별로시면 소고기는 어떨까요?
전통참한우라 맛있습니다.
여러가지부위별로 먹을수있으니 좋습니다.
고기 안좋아하는사람 없으니 추천드립니다.
상품들 보시고 구매잘하시기를 바랍니다.
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

추석선물 추천해드릴게요! 아빠에게 선물을 주실 때는 아빠의 취향과 성향을 고려해보는 것이 좋습니다. 아래는 몇 가지 추석선물 아이디어를 제안해드릴게요.
1. 고급 차 세트: 아빠가 차를 좋아하신다면 고급 차 세트를 선물로 드리는 것은 좋은 아이디어일 수 있습니다. 다양한 종류의 차가 포함된 세트를 선택해 주세요.
2. 신발: 아빠가 평소에 스타일에 신경을 쓰신다면, 트렌디한 디자인의 신발을 선물하는 것도 좋은 선택일 겁니다. 아빠의 신발 사이즈와 스타일을 알아보세요.
3. 향수: 특별한 날에는 향수를 선물하는 것도 좋은 아이디어입니다. 아빠의 취향에 맞는 향수를 골라 선물하세요.
4. 가죽 지갑: 가죽 지갑은 실용적이면서도 세련된 선물입니다. 아빠의 선호하는 색상과 스타일을 고려하여 가죽 지갑을 골라주세요.
5. 액세서리: 시계, 목걸이, 팔찌 등의 액세서리는 선물로서 특별한 의미를 가질 수 있습니다. 아빠가 액세서리를 좋아한다면 그에 맞는 아이템을 선택해 보세요.
6. 요리 도구 세트: 아빠가 요리를 좋아하신다면, 고급 요리 도구 세트를 선물하는 것도 좋은 아이디어입니다. 가족 멤버들과 함께 즐거운 요리 시간을 보낼 수 있을 겁니다.
이 중에서도 가장 맞는 선물을 선택하시기 바랍니다. 축하드리며 추석 연휴를 즐겁게 보내시길 바랍니다!




거래처에 보낼 추석선물을 찾고 계시는 군요~
식상한 추석선물보다 많은 사람들 건강에 도움이 되는 그런 추석선물을 해보심 좋을 것같네요.
건조과일을 추석선물로 전해보세요~
물에 우려서 차로 드셔도 좋고, 간식으로 드셔도 좋습니다.
그리고 이쁜 추석선물포장까지 완벽한 추석선물이 될거예요~
오늘도사랑해 건조과일차 추천드려요~
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/2135394865
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/5325709768

요즘
후쿠시마오염수 방류로
소금에 대한 인지도가
높아지고 있습니다.
선물로도 인기 급상승 중인
히말라야 핑크솔트 입니다.
이번 특별한 추석선물로
추천드립니다.

스팸이나 식용유 셋트에서 벗어나. 진짜 가성비도 있고 센스도 돋보이는 선물들
(제가 실제 내돈내산해서 선물한 것들만 5개 정도 추려보았습니다)
곧 추석이라 지금 미리 예약하시면 좋을거에요

추석선물 추천
거래처에 줄 추석선물로 한과세트를 추천합니다
나름 가성비도 좋고 고급 스럽기도 하거든요

안녕하세요
거래처 사장님의 스타일에 따라 다르겠지만,
일반적인 추석명절 선물을 정리해 놓은 블로그를
참고해 보세요

회사에서 거래하는 업체에요 ~
금액이랑 절충 잘 해주더라구요 ~
담당자 번호에요 ~ 010-2156-2320
투오기프트 (speedgift.co.kr)

추석선물세트는 역시 참치 햄 등등 먹는게 제일 남는 거더라구요
고기는 넘 비싸고 과일은 상태가 너무 제각각이라서 ㅠㅠ
3만원대부터 10만원까지 가격대 다양하고 구성도 엄청 알차서
자주 둘러보는 곳인데 한번 살펴보심 좋을듯해요!!
https://smartstore.naver.com/emoemoemo/products/9130040868

부담스럽지 않은 가격대에 선물하시려면 건과일 세트, 약초블랜딩 티 세트 등을 추천해드려요!
약초블랜딩 티는 사무실에서 편하게 드실 수 있으니 잘 드실 것 같아요!

맛있는 티타임 꾸러미로 감사의 마음을 전하세요^^~
멋스러운 선물포장까지 한 번에 해결할 수 있는 상품입니다.

센스있는 추석 선물을 선택하려면 수신자의 취향과 관계를 고려하면서 특별하고 실용적인 아이디어를 찾아보는 것이 좋습니다. 여기 몇 가지 센스있는 추석 선물 아이디어를 제안해 드리겠습니다:
품격 있는 과일 바구니: 고급 과일을 모아 품격 있게 포장한 과일 바구니는 추석 선물로 인기가 있습니다. 예쁜 바구니나 상자에 과일을 담아서 선물할 수 있으며, 수신자의 건강과 행복을 기원하는 의미가 담겨있습니다.
홈 인테리어: 수신자의 집을 아름답게 꾸미는 홈 인테리어 아이템은 센스있는 선물로 좋습니다. 예를 들어, 화병, 조명, 홈 데코 상품을 선택할 수 있습니다.
향수 세트: 고급 향수 세트는 특별한 선물로 어울립니다. 수신자의 선호 향수를 알아보고, 세련된 향수 세트를 선택하세요.
와인 또는 위스키: 주류를 좋아하는 사람에게 고품질의 와인 또는 위스키를 선물하는 것은 센스있는 선택일 수 있습니다. 맛있는 포도주나 위스키 병에 카드를 함께 첨부하여 기념할 수 있습니다.
커피 또는 차 세트: 커피 또는 차를 좋아하는 사람에게는 고품질의 원두 커피나 차 세트를 고려해 보세요. 세련된 커피 메이커나 찻잔도 함께 선물할 수 있습니다.
스파 혹은 마사지 선물권: 휴식과 힐링을 원하는 사람에게는 스파 또는 마사지 선물권을 선물하는 것이 좋습니다. 스트레스 해소와 휴식의 시간을 선물로 전달할 수 있습니다.
요리 책 또는 요리 기기: 요리를 좋아하는 사람에게는 유용한 요리 책이나 특별한 조리 도구를 선물할 수 있습니다.
자기 개발 도서: 책을 좋아하는 경우, 자기 개발, 문학, 예술 등 다양한 주제의 도서를 고려해 보세요.
이러한 아이디어 중에서 수신자의 취향과 관계를 고려하여 가장 어울리는 것을 선택하면 센스있는 추석 선물을 준비할 수 있을 것입니다..
다양한 추석선물과 특가가 있는 상품이 있는 쇼핑몰 추천해드려요
http://tushop.kr/sns.php?gid=2301056020gogogl
http://tushop.kr/sns.php?gid=2209056006gogogl






안녕하세요. 호동진화배농장입니다.
신고배는 우리나라에서 가장 많이 재배되는 품종으로
일반적으로 모양이 이쁘고 크기가 커서 선물용으로 많이 소비되고 있습니다.
또한 평균 당도도 11브릭스 이상이며,
상대적으로 저장성이 좋아
저장만 잘 할 경우
다음해까지 높은 신선도로 맛볼 수 있습니다.
(냉면에도 올려지고 각종 요리에도 쓰입니다.)
시원하고 단맛이 나는 배를 좋아하시는 분들에게는
선물용으로 좋을 것 같습니다.
신고배 이외에도
잘 알려지진 않았지만
당도가 좀 더 높고 식감이 부드러운 화산배도 있으며
황금배, 추황배, 원황배 등 여러가지 품종이 있으니
궁금하신 내용있을 경우
추가 문의 주시면 감사하겠습니다.
저희 공식 블로그에도
품종별 설명이 나와있으니 와서 구경하시면
품종 고르는데 도움이 될 것 같습니다.
https://m.blog.naver.com/PostList.naver?blogId=happypear7

안녕하세요.
신고배 아주 맛있죠~ 저도 배를 선물할 때 신고배를 주로 하는 편이에요~ 올 추석에도 선물하려고 계획중에 있습니다^^
신고배에 대해 간단히 설명해볼께요.
신고배는 서해안과 근접한 구릉지대로서 배 재배의 최적지에서 생산되고 있는 천안배(품종 : 신고)는 껍질이 얇고 시원함과 과즙이 풍부하며 단맛과 함께 씹히는 맛이 우수한 배 입니다.
신고배는 저장성이 좋으며 과육이 부드러운게 특징 입니다.
신고배는 1927년 일본에서 육성된 품종으로 주 생산지역인 성환지역은 배재배의 천혜적인 기후조건(년평균 12℃, 년간강우량 1,200㎜)과 토심이 깊은 양토에서 재배되어 맛과 품질이 뛰어나고 저장성이 좋아 소비자의 인기를 얻고 있으며 1986년부터 미국등지에 수출하고 있습니다.
저는 주로 아래 제품을 선물하고 있습니다. 제가 구매해본 제품들이니 믿고 추천드릴수 있습니다.
소중한 추석 즐겁게 보내세요~
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."
저는 신고배 말고도 다른 선물도 많이 하는데요  제가 아래 링크에 추석선물 세트 베스트 12 정리해봤습니다.
모두 제가 소중한 분들께 드렸던 선물을 바탕으로 작성한 것이라 믿고 보셔도 됩니다~
소중한 추석선물 잘 고르시길 바라겠습니다~
추석 선물세트 추천 베스트 12
한우 선물세트 추천

추석선물추천
신고배가 배중에서 가장 좋은 품종중에 하나인걸로 알고 있어요
배는 제일 비싼 과일인데
추석선물 하시면 좋아하시고
젯상에도 필요하고 요긴할 겁니다

아직 추석선물 정하지 않으셨다고 여기는 어떨까요..?
다가오는 추석, 명품 플랫폼 캐치패션에서 혜택을 받아 인기 럭셔리 선물을 확인할 수 있습니다.
https://deg.kr/40537b1
[기간 한정] 추석 포인트 증정 이벤트
이벤트 기간동안 추석 선물 기획전에서 추천하는 상품을 구매하면, 추첨을 통해 현금처럼 사용 가능한 10만 포인트를 드립니다.
*이벤트 기간 : 9월 8일 (금) ~ 9월 30일 (토)
이글은 소정의 수수료를 받고 작성된 글입니다.

안녕하세요. 추석선물로 고민이신가보네요
저는 추석선물 배 괜찮다고 봅니다!
선물도 중요하지만 과일 가격많이올라서 가격도 중요하다봐요. 현재 포인트이벤트중이라길래 전 여기서 선물사고 혜택봤어요
한번 참고해보세요 즐거운추석 보내세요!


추석엔 돈을드리기도 애매하고
횡성한우세트 어떤가요?
https://link.coupang.com/a/9x4V1
아니면 건강을 위해서 침향단 어떠세요?
https://link.coupang.com/a/9x6Dk
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

한창 건강 챙기실 연세이시니까 기력회복에 좋은 침향원은 어떠신가요?
어른들도 다 아시는 유명한 브랜드라 선물해드리기에도 좋을 것 같아요!
*현재 이벤트도 진행중이니 사이트 참고해주세요*

현금이 최고이기는 하나,
현금으로 손주들 용돈 다시 주실 경우도
다반사이기에 저는 용돈과 가을에 입을 옷을
직접 구매하여 드리는편이예요^^
옷사러 나가시지도 않고해서
자식들이 사주는옷만 입으시더라구요
그래서 직접 가을 꼬까옷 사드린답니다

추석선물추천
부모님께 드릴 선물은 제일 많이 신경을 써야죠
한우갈비세트나 보리굴비세트로 하면 어덜가 합니다
아니면 LA갈비 세트도 많이 하더라구요

고르시기 어려우시다면 여기 한번 써보세요~ 인기많은 선물들이 있어서 부모님 취향대로 고르시면 될거같아요~

안녕하세요.
부모님께 드리는 추석선물 고르기 어려우시죠? 제가 아래 링크에 추석선물 세트 베스트 12 정리해봤습니다.
모두 제가 부모님께 드렸던 선물을 바탕으로 작성한 것이라 믿고 보셔도 됩니다~
소중한 추석선물 잘 고르시길 바라겠습니다~
추석선물 세트 베스트 12

제가 블로그에 7가지 정리해놨어요 가격대도 부담없어서 보시고 부모님께 선물 해보세요~
도움되시길 바래요~^^

추석,하면  햇곡식 햅쌀이죠~~
쌀은,여주.
여주햅쌀 추천드립니다.
부모님들 밥맛돋구는 햅쌀밥이 초고 아닐까요?
검토해 보심이~~~

질문공감
곧 풍성한 추석이 몇일 남지 않았어요
부모님추석선물 어떤거 할지 고민이실까요 ?
시부모님 친정부모님 우리집 가장인 신랑 그리고아내들 까지 모두에게 꼭필요한
30~40대부터 70~80대 어르신들까지 건강 지킴이 필수 요건 _ <면역기능 강화>
면역력이 튼튼해야지만 어떠한 병균에도 이겨낼수 있습니다
광동 맑은 365 면역보감은
세계 최고 품질 "호주산 프로폴리스"
면역기능의 필수영양소 "아연"
빠른 흡수를 위해  [액상형]으로
식약처 인정한 엄선된 재료들만 골라 한팩안에 담았습니다
※이런분들에게추천드립니다 ※
만성피로로 힘드신분, 급격하게 체력이 저하되시는분
무기력함을 느끼시는분 기력증,원기충전이 필요하신분
허약체질, 잔병치레로 관리 필요하신분, 꾸준한 건강관리를 원하시는분
지금 한가위 맞이하여 특별 이벤트를 진행하고 있습니다
▶광동 맑은365 면역보감 살펴보기◀
https://blog.naver.com/happy871212/223208836788
답변채택부탁드립니다 ^^
#부모님추석선물 #부모님건강선물 #면역기능강화 #면역보감 #광동맑은365면역보감 #프로폴리스

안녕하세요~
명절에는 건강식품을 다같이 나눠먹는게 최고인 것 같아요 ㅎ
고기같은 경우는 누가 구워야하고 복잡해서 쫌 그렇구요 ㅜ 냄새도 나고
저는 작년에 내장제거된 임금님보리굴비사서 다같이 먹었어요~
전자레인지에 2분만 돌리면 바로 먹을 수 있어서 편하고
가족모두 도란도란 맛있게 먹었던 기억이 있네요 ㅎ
임금님보리굴비 맛있으니까 한번 드셔보세요~~ 추천!!
도움되셨으면 내공부탁드립니다!^^

10만원 초반으로 구매할 수 있는
수입산 초이스 la갈비 세트 랑
몸보신에 좋은
한우 소꼬리 상품 추천드립니다.
둘다 10만원대가격으로 구매 가능합니다.
https://smartstore.naver.com/flowerhanu/products/9200117277
https://smartstore.naver.com/flowerhanu/products/9200081150

부모님 선물 사려고 하시군요! 부모님이 너무 좋아하시겠어요!!
요즘 사과 가격이 정말 많이 오른 것 아시죠?
저희 부모님도 아침 사과가 몸에 그렇게 좋다는 걸 알지만
사과 가격이 부담되서 사드시지 못하더라구요..
그러다 홍로 규소 사과라고 일반 홍로 사과보다
영양가가 3배 높다고 해서 이번에 사서 보내드렸더니
너무 좋아하시더구요.
제가 산 곳 알려드릴게요. 한번 확인해보시고
괜찮은 것 같으면 부모님께 선물해보세요~

추석이 다가오다보니 추석선물이 걱정이시죠ㅜㅜ
저도 부모님들 지인들 추석선물고민하다가 도저히 뭘해야될지모르겠더라구요
그래서 이런저런 홈페이지들어가보고 찾다보니 여기 추석선물 기획전으로 가격도 싸고 다양한 제품있어서
보시고 한번 골라보시면될꺼같애요!
지금 추석 포인트 증정이벤트도한다구하닌까 괜찮은거 잘찾아서 좋은선물 고르시길바래요ㅎ
즐거운 추석보내세요!
[기간 한정] 추석 포인트 증정 이벤트
이벤트 기간동안 추석 선물 기획전에서 추천하는 상품을 구매하면, 추첨을 통해 현금처럼 사용 가능한 10만 포인트를 드립니다.
*이벤트 기간 : 9월 8일 (금) ~ 9월 30일 (토)
https://deg.kr/4c86934




아무래도 추석에는 고기가 최고에요 건강식품도 좋겠지만
고기세트도 잘 찾아보시면 5만원 안팍으로 포장선물 많습니다.
아니면 유산균 영양제 챙겨드리는것도 좋구요!

남여공용 원숭이 오랑우탄 반팔티 : 히가시 샵 (naver.com)
새로이벤트 말가면 모음 : 새로이벤트 (naver.com)
그런 평범한 선물 말고 이런 특별한 선물을 해보는것은 어떨까요?^^
좋은 명절 보내세요~~~~~

먹거리 부터 건강 기능 식품 등 추석 시즌이 되면 많이 나오고 있습니다. 받는 사람 입장에서는 무엇을 받아도 기분은 좋습니다.
추석 선물 베스트를 이야기하면 현금입니다. 건강 기능 식품은 사람 마다 맞지 않는 경우가 있어 맛있게 먹을 수 있는 한우, 굴비, 술 등을 우선 순위에 두고 그 뒤로 건강 기능 식품이 좋습니다.
아래 사이트에 1~3위는 먹거리, 4~6위는 건강기능식품 위주로 정리 되어 있습니다.

[질문]
부모님께 드릴 추석 선물 20~30만원을 해드리고 싶지만 돈이 없네요.
원래 20~30만원인데 추석 할인 되서 10만원인 것으로 선물 뭐가 있을까요?
부모님 양쪽 다 해드리고 싶습니다. 양쪽이 달라도 상관 없습니다.
[답변]
부모님들께 여러가지 선물을 드려보았지만 추석 명절 선물로 한우선물세트 만한게 없는 것 같습니다. 부모님들도 가장 만족했던 선물인 것 같구요. 이번 명절에는 가족들과 한우를 구워드시면서 도란도란 평소에 못한 대화를 나눠보시는 것은 어떨까요? 1등급 한우선물세트도 10만원대로 구입할 수 있으며 4인~5인 가족이 배부르게 먹을 수 있는 양입니다.  심혈을 기울여 선정한 추천 한우선물세트, 아래 링크를 통해서 확인해 보시기 바랍니다.

각종 영양제나 식품 등 여러 가지가 있지만 영양제는 본인의 체질에 따라 맞지않는 성분이
있을 수 있으므로 피로회복과 면역력 증가를 위한 건강식품이 가장 적합합니다.
중간 유통없이 인터넷 최저가보다 더 저렴한 도매가격으로 판매 가능합니다.
​당연히 정품이며 유통기한도 2026년 1월 16일까지입니다.
​쇼핑백이 동봉되어 선물로 좋습니다.
​배송비 3,000원
​댓글이나 010-3500-7004로 연락(메세지)주시면 도와드리겠습니다.
​1. 6년근 헬스데이 홍삼정 : 최저가 120,000 (현재 정상 판매가 20만원대)
상세페이지 확인 하시려면 아래 이미지를 클릭해보세요
(블로그는 이동시 상세사항을 보여주기 위한 수단일뿐입니다. 주문은 핸드폰 문자로 해주세요)

명절에 선물해드리면 좋은 best 상품들 정리해놓은 글 첨부해드리니 참고해보세요~

피로 푸실 수 있도록 마사지기나 어른들이 좋아하시는 홍삼 종류  어떨까요?
좋은 가격인 제품들로 몇가지 골라봤어요.
도움이 되시길 바랄게요^^

추석선물추천
추석선물로는 한우갈비세트나 LA갈비세트를 많이 추천들 하더라구요
보리굴비세트 한과세트도 명절선물로 꾸준히 선호하는 아이템 입니다

임금님 보리굴비요
10미 짜리 사시면 괜찮을것 같고 ..
굴비가 옛날부터 귀한 고급 음식이라는 인식이 있어서 가격대비 선물하기에도 좋아요
백화점가면 다 20~30만원이죠
여기 3일동안만 할인해서 더 싸게 살 수 있어요
저도 선물 받고 여기 지금까지 먹고 있는데 다른곳에 비해 포장도 깔끔하고
맛도 좋아요..
아니면 여기에 굴비랑 장어 반반 선물세트도 팔더라고요?
그것도 선물용으로 흔하지 않고 괜찮은듯 하네요
답변이 도움이 되셨다면 내공 ㅎㅎ 부탁드립니다^^

부모님 추석선물이 고민중이시군요,
맛있는것 사드시라고 용돈과 함께 작은 선물을 드리는 것도 좋을 것같아요.
부모님 건강관리에 도움이 되는 선물이 좋을 것같아요.
감기예방은 물론 피로 회복에도 도움이 되는 건조과일차 추천드려요~
오늘도사랑해 건조과일차 중에 감기에 도움이 되는 배, 생강, 엘더플라워 등으로 구성된 제품이 있어요~
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/2190696655
그리고 혈관을 깨끗하게 해주어 혈액순환에 도움이 되는 레드비트차도 함께 추천드려봅니다.
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/3442293781

질문자님.
부모님을 생각하시는 마음이 느껴지내요... ^^
맞습니다. 가능하면 부모님께 좋은 것을 선물하고 싶죠...
질문자님의 부모님의 나이대를 모르지만,
일반적으로 나이대 상관없이 무난한 선물을 들자면,
홍삼, 녹용등 원기회복, 자양강장등 건강기능식품이 좋을 것 같습니다.
어머님은 건강기능식품 또는 주름개선류 기능이 있는 화장품류는 어떠신지요..
몇가지 제품을 추천드립니다.
질문자님께서 꼼꼼히 체크 해 보시고 진행 하시길 바랍니다.
질문님께 조금이나마 도움이 됐기를 바랍니다. ^^
6년근 홍삼 진액으로 만든
명기삼 더 프리미엄 고려천년수홍삼진액 1,000g(250gx4병)으로
고급 나무케이스에 담겨 있고, 전용 쇼핑백도 드립니다.
가격은 시중가 약 80%이상 할인된 8만원대 제품입니다.
https://bitl.bz/jCTIaM
6년근 홍삼 본연의 맛을 담은
[한삼인] 발효홍삼 파워골드 50mlx60포로
가격은 시중가 약 70%이상 할인된 9만원대 제품입니다.
https://bitl.bz/hLLXhe
진귀한 보석 다이아몬드 성분과 주름 개선 성분을 담은
[코리아나] 로댕 쇼 다이아몬드 5종 세트로
전용 쇼핑백이 포함 제품입니다.
가격은 시중가 약 80%이상 할인된 8만원대 제품입니다.
https://bitl.bz/xqIoIa
주름개선 기능성 성분이 함유된
코리아나 한방 궁설연 윤설 10종 골드세트로
전용 쇼핑백 들어 있습니다.
가격은 시중가 약 90%이상 할인된 8만원대 제품입니다.
https://bitl.bz/2diCnU
이글은 애드픽이 추천한 제품의 이용후기가 포함되었으며,
작성자에게 수수료가 지급 될수 있습니다.

추석 명절 선물을 나이대 별, 가격대 별로, 성별로 나누어서 추천해 드리겠습니다.^^
자세한 사항은 링크를 참고해 주세요.^^

LA갈비 추천 드려요
양가 10만원 대에도 괜찮은 거 있더라고요
근데 추석에는 물량이 품절 될지도 모르니 백화점에서 예약 하셔야 할 듯 합니다

요즘 부모님들은 젊음에 더 관심이 있어요
돈이 아까워 사서 못 드시죠 ㅠ
저분자 콜라겐 추천 드려요
저도 꾸준히 먹게 되더라구요^^
https://link.coupang.com/a/9X
8Xp

50%나 할인이 되는 상품은 잘 없습니다.
만약 50%이상 할인을 하는 제품이 있다면 조심 하셔야합니다.
저는 주로 이용하는 사이트에서 고려중입니다.
근데 요즘은 실용적으로 현금을 많이 하시는 듯합니다.
© alexandermils, 출처 Unsplash
건강식품이나 영양제 같은 것이 좋지 않을까요?
답은 재패니즈

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 샤넬꽃으로 센스있는 선물 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

최저가 할인가로  고기와 건강식품 옷 다양한 것이
최저가입니다
https://link.favoriit.com/NO7KkClVSG
링크타고 가시면 매일 최신으로 업데이트가 됩니다

여기에 추석 선물 가격대별로 정리되어있어요
10만원대도 있으니 한 번 참고해보세요~
저희 부모님은 올해는 홍삼이나 건강식품 괜찮은걸로 해드리려고요..

추석선물로 부모님께 각각
매년 인기 좋은 홍삼선물 드리면 어떠실까 싶습니다^^

명절에는 영광 보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 비타민이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하시고 보리굴비 선물 세트가 보통 10미로 묶여 있어서 한번 선물 받으시면 오랫동안 드시더라구요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 제가 사장님한테 직접 물어봤는데
​한정식 식당에서 15만원에 파는 보리굴비 10미를
여기선 7만원 초반대에 판다고 하네요 실제로 오프라인에서는 비싸게 팔고 명절때만 온라인에서 한시적으로 합리적인 가격에 판다고 하더라구요
물어보실까봐 아래 링크 드립니다.





추석선물로
오늘도사랑해 건조과일칩세트 추천합니다
건강에도 좋으며 맛도 좋아서 좋았고
선물포장도 너무 예뻐서 선물을 받고
많이 좋았어요
건조과일과 허브티를 블랜딩한 제품도 있고
센스 있는 선물이라 추천합니다

답변드립니다~~
안녕하세요.
회사 추석선물은 흔히들 알고 있는 선물 말고, 좀 새롭고 특별한 것으로 생각하고 계시다니, 좋은 취지인 것 같아요.
센스있는 선물로 추천드릴 수 있는 것들은 다음과 같습니다.
지역 특산품
지역 특산품은 지역의 특색을 담고 있는 선물로, 받는 사람에게 특별한 의미가 있습니다. 예를 들어, 전통시장에서 구입한 한과, 지역 특산품으로 만든 와인, 지역 특산품으로 만든 화장품 등이 있습니다.
체험권
체험권은 받는 사람에게 새로운 경험을 선물할 수 있는 선물입니다. 예를 들어, 요리 교실, 마사지, 헬스클럽 이용권 등이 있습니다.
기프트카드
기프트카드는 받는 사람이 원하는 선물을 직접 선택할 수 있는 선물입니다. 예를 들어, 백화점, 마트, 편의점, 온라인 쇼핑몰 등에서 사용할 수 있는 기프트카드가 있습니다.
기타
이 외에도, 센스있는 선물로는 다음과 같은 것들이 있습니다.
* 직접 만든 선물 * 받는 사람의 취향에 맞는 선물 * 받으면 기분 좋아지는 선물
회사 추석선물은 받는 사람에게 감사의 마음을 전달할 수 있는 선물입니다. 센스있는 선물을 선택하여 받는 사람에게 좋은 추억을 만들어주세요.
정성을 다해 답변 드립니다. 아래에는 딸아이 분유값 벌어보고자 링크 몇개 달고 가오니 조금 번잡
스러운점 너그러이 이해 해주시길 부탁 드립니다.
-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+
아래 주소를 클릭하시면 쿠팡 특가 행사중인 상품을 만나보실 수 있습니다.
[쿠팡 골드박스 특가] : https://vvd.bz/cdme
[로켓패션, 신학기 패션 최대 73% 할인 (~8/20)] : https://vvd.bz/cn0R
[패션 아울렛 세일 - 여성패션 (~9/3)] : https://vvd.bz/cn0S
[캘럭시Z플립5 로켓배송 사전예약] : https://vvd.bz/clIS
[로켓럭셔리 입점기념세일 ] : https://vvd.bz/clIV
[쿠팡LG초특가전] : https://vvd.bz/cevG
[쿠팡 반품마켓 특가] : https://vvd.bz/cdmc
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.
-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

저 작년에 이거 싹 돌렸었는데 너무 예쁘고 맛난다고 회사사람들이 칭찬폭발 ㅋㅋㅋ
채택부탁드려요!
https://link.coupang.com/a/7aoHf
"이 포스팅은 쿠팡 파트
너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

전 포장도 깔끔하고
모두가 좋아하는 해당 상품 추천 드립니다
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로 이에 따른 일정액의수수료를 제공 받습니다

추석 선물 추천에 대해 알려드리겠습니다.
정원삼 6년근 고려홍삼정 365 스틱,
최상급 1등급 ++ 명품 한우선물세트,
굴비세트,
과일세트,
와인 or 양주,
홍삼액 선물세트,
영양제 등이 추천되고 있습니다.
이 중에서도 새롭고 특별한 것으로 생각되는 선물로는
정원삼 6년근 고려홍삼정 365 스틱이나 굴비세트가 추천됩니다.

추석 선물 세트
건강을 위한 유산균 같은 영양제 어떨까요
유산균은 나이 남녀 불문 없이 다들 필요한 영양제 이거든요.
유산균은 장에 좋은 영양제 입니다.
장은 변비개선, 면역력강화, 피부건강, 및 과민성 대장 증후군(설사 등)과 밀접한 관련이 있습니다.
유산균은 장에 유익균을 투입하여 유해균을 억제 하여 장 활동을 원활하게 하며 ,
영양분들을 원활하게 분해하여 각 장기로 보내는 기본적인 중요한 역할을 합니다.
이 제품은 가장 많이 구매를 했고 후기도 가장 많은 제품이어서 선물로 해도 아주 무난한 제품입니다.
https://vvd.bz/cohI
여자분들 같은 경우는 다이어트에 관련된 유산균 제품인데 다이어트와 함께 깨지기 쉬운 장건강 밸런스를 한번에 케어할 수 있는 제품입니다. 식이섬유와 프리바이오틱스도 함께 드실 수 있습니다
https://vvd.bz/coaP
두가지 소개해 드렸는데 유산균 제품은 훨씬 다양합니다. 갱년기분들을 위하여 특화된 유산균도 있고요
이번에는 직원분들 추석선물세트로 직원분들 자신을 위한 유산균 추천 드립니다
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다

안녕하세요.^^
센스있는 선물로 향이 좋은 디퓨져로 추천해드릴께요.
아리아베라
라벤더,레몬,가든향의 이탈리안 방향제 프리미엄 디퓨저 입니다.
국제 향료협회에서 인증된 원료로 순수한 자연의 향기의 제품입니다.
넓은 우드 리드로 교체없이 동일한 발향을 하여 선물하시기에도 좋은데요.
화학 물질등의 안전기준에 적합한 제품으로 안심하셔도 좋습니다.
https://www.gabangpop.co.kr/

추석 선물 고르는데 고민이 많으시죠. 추선선물은 아무래도 백화점 상품이 퀄리티가 좋죠. 현재 3사 백화점에서 최대60%까지 예약 할인 중이니 아래에 들어가서 확인 해보세요. 추석 선물 상품 리스트 확인 가능합니다.

안녕하세요, 가랑드입니다:)
명절에는 특별하게 저희 가랑드의 '토란파이만주' 어떠실까요?
저희는 청정지역 '곡성'의 토란을 이용하여 디저트를 만들고 있습니다
토란파이만주는 유기농 흑미 페스추리와 곡성 토란이 들어간 앙금으로 만든 저희 가랑드의 시그니처 메뉴입니다
많이 달지 않고 맛도 좋아 남녀노소, 연령 관계없이 많은 분들에 사랑받는 메뉴이기도 합니다
또한 다양한 갯수의 선물세트도 있어 선물용으로도 적합합니다
자세한 내용은 아래 '가랑드' 스마트 스토어 링크를 통해 확인해주세요:)

안녕하세요?여우곰야아입니다.
늘 하던 뻔한 선물 말고
건강까지 챙겨줄수 있는 화장품! 어떠세요?
건미수 여성청결제&남성청결제 추천드려요.
천연유래성분으로 만4세이상 사용가능하기에
온가족이 함께 쓸수있구요.
산부인과와 산후조리원에 입점되어있기에
더 믿을수 있구요.
직원복지선물로도 많이 나가고 있습니다.
대량구매시에 따로 문의 주심 더 상세히 설명드릴께요.
링크로 제품 상세설명 확인가능하고요.
문의 남겨주세요~

안녕하세요 ^^
회사 추석선물로 가격도 좋으면서 스팸같은 흔한거 말고 특별한걸로 몇가지 링크 걸어드릴게요 ~~~
들어가서 구경해보시고 참고되셨으면 좋겠습니다!
송월 수건+핸드워시 세트 (8천원대)
가장 인기 좋은 선물세트입니다 ^^
생활에서 많이 쓰는 수건과 핸드워시 두가지 알찬 구성으로 받으시는 분들 만족도도 최고!
수건에 나염 혹은 자수인쇄도 가능해서 회사로고등을 새길 수도 있습니다!
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=361018&a_code=&b_code=
홍게 간장& 핑크소금 그라인더 세트 (1만원대)
고급스러우면서도 생활에서 가장 많이 쓰이는 소금과 간장세트를 요즘에는 흔한 스팸이나 오일세트보다
많이 하십니다 ^^
히말라야 핑크솔트는 워낙 고급스러운 이미지로 많이 알려져있기에 받으시는 분들의 만족도가 정말 높습니다
가격대도 적당해서 회사 명절선물로 정말 좋아 추천드립니다!
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=363625&a_code=J&b_code=JBH
락앤락 텀블러+텀블러파우치+칫솔치약+물티슈 세트 (2만2천원대)
각각 제품에 회사 로고 인쇄도 가능하고
너무 실용적인 구성이라 명절선물세트로 딱입니다
목우촌 햄세트도 3만원정도 하기에 이런 실속 선물세트도 많이 추천드립니다 ^^
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=361484&a_code=J&b_code=JBH
무선 눈마사지기 (4만원대)
올리브오일정도의 가격으로 실속있는 선물을 하실 수 있어서 추천드립니다 ^^
평소 컴퓨터를 많이 하거나 스마트폰을 많이 하는 현대 직장인들에게 정말 좋은 선물이 될것입니다 !
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=339656&a_code=J&b_code=JBH
스위스밀리터리 수건+우산 세트 (12,000원대)
유명브랜드 스위스밀리터리의 고급 3단우산에  150g 도톰한 면사타올!
명절 선물로도 너무 좋은 세트입니다^^
우산 손잡이 혹은 원단부분 그리고 타올에도 인쇄 가능합니다!
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=256145&a_code=&b_code=
제트스트림 볼펜+샤프세트 (5천원대)
학생, 직장인이라면 다 좋아할만한 볼펜이죠!?
필기감 너무 좋고 비싼 볼펜으로 유명한 세트스트림 3색 볼펜도
회사원들에겐 명절선물로 너무 좋을 것 같네요!
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=359098&a_code=P&b_code=PAN
라미 만년필 (3만 3천원대)
한정판 사파리 만년필입니다
고급진 컬러감에 직장인들이라면 좋아할만한 만년필이죠
워낙 유명한 브랜드이니까요!
가격대비 선물로 줬을때 몇배의 효과를 볼 수 있는 흔하지 않은 선물이라 추천드렸습니다^^
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=367865&a_code=&b_code=
(면세상품) 건어물 선물세트 (3만2천원대)
안주로 좋은 건어물 세트도 명절선물로 넘 좋습니다 ^^
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=367995&a_code=J&b_code=JBY
광천김세트 (돌김1캔 돌자반2캔) (1만7천원대)
김세트도 직장인들이 선물로 받으면 굉장히 좋아하는 종류중 하나입니다^^
보통 좋은 브랜드의 김세트는 3만원대정도 하고 좀 고급스럽게 캔포장되면 4만원이상으로 올라가는데
그중 가장 저렴하지만 실용적인 김세트로 추천드립니다^^
비닐포장보다 캔포장이 훨 고급져보여서 캔포장으로만 링크걸어드립니다!
광천김세트도 4만원대 세트까지 있으니 몇가지 링크 걸어드리겠습니다!
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=284209&a_code=&b_code=
김 3캔 세트 (1만6천원대)
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=332579&a_code=&b_code=
고급스러원 캔김세트(6P) 2만9천원대
http://www.fromgift.com/product_w/product_view.asp?p_idx=332883&a_code=&b_code=
좋은 명절선물 고르시는데 도움되시기를 바랍니다 ^^

안녕하세요
아무래도 스팸이나 참치는 들고가기 무겁기도 하고
너무 흔해서 싫어하는 사람도 많죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전 요번에 직원들한테 투표로 고를 예정인데
기본적인 스팸 하나 넣어주고
또 이영자님이 요리할때 많이 사용하시는 홍게간장이랑
여직원들이 제일 좋아하는 약과세트랑 이렇게 3가지를
투표로 결정할 예정입니다 ㅋㅋㅋ제 선물세트 후보가 참고가 되셨음 좋겠네요
제가 구매하려는곳 공유드릴게여 다른곳도 찾아보세요!
https://smartstore.naver.com/en2_house/products/9085537671
https://smartstore.naver.com/en2_house/products/7764513439
https://smartstore.naver.com/en2_house/products/9086634660

센스와 가성비까지 잡을 수 있는 명절 선물세트입니다.
3만원 미만의 10가지의 상품을 엄선하여 추려놓았으니
클릭하여 참고하셨으면 좋겠습니다.
미리 즐거운 명절 되세요.

선물포장이 예쁜 간식선물
원하는 구성품으로 주문제작 가능합니다^^
언제든 문의주세요~




특별한 선물로 히말라야 핑크솔트세트어떠세요?
샴푸,비누,바디워시,치약이 들어있습니다
https://link.coupang.com/a/9qfZR
아니면 무난한 동원참치세트
https://link.coupang.com/a/9qhoS
좀더 신경을 쓰고싶으시면 영광굴비
https://link.coupang.com/a/9qhWw
건강을 생각하신다면 홍삼선물
https://link.coupang.com/a/9qjd9
한과를 선물하고싶으시면
https://link.coupang.com/a/9qjJj
가볍게 선물하고싶으시면
https://link.coupang.com/a/9qj2A
https://link.coupang.com/a/9qj9c
상대방이 뭘 좋아할지 생각해보시고 구매하시면 좋을거같네요
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

부모님께는현금이 좋고.지인께는한우가 좋죠,

추석이 다가오면 언제나 선물 고민이 시작되죠?
어떤 선물을 하면 좋을지, 가격은 얼마가 적당할지, 받는 분이 좋아할지 고민이 많으실 텐데요.
저도 매번 이런 고민을 하다 추석 선물 여러 종류를 추천하는 영상 하나를 만들어 봤어요
대기업에서 판매하는 기름, 햄, 참치, 비누 세트 등은 뺐구요,
좀 더 새롭고,
어떤 선물을 할지 고민해본 흔적이 있는 선물들만 넣어놨어요
한 번 보시고 참고하셔서 따뜻한 마음 잘 전하시길 바래요.

안녕하세요,
추석선물 은근 고민되죠? 몸에도 좋고 아침대용으로 먹을 수 있는 떡 어떤가요?
저는 백년화편을 대표하는 '밥알찹쌀떡' 추천드립니다.
밥알이 살아있는 식감이 특징인 백년화편! 극강의 쫄깃함과 100% 국산팥이 주는 달콤함이 매력이에요.
바쁜 아침 식사대용, 간식 등 언제나 간편하게 즐길 수 있어서 남녀노소 좋아할 선물인 것 같아요.
대한명인 김명희 선생님께서 국내산 식재료로 당일 만들어 당일배송한다고 해요.
백년화편이 추석선물로 좋은 이유는 추석할인쿠폰을 발급해 주네요!
4천 원, 6천 원, 8천 원, 만원, 만육천 원 할인쿠폰이고요. 9/16일 토요일까지 도착일 기준으로 사용가능해요!
10만원 이하 다른 추천 추석 선물에 대해서 더 자세히 알고 싶으시면
제가 쓴 글을 참고해주세요!
https://naver.me/5gdzKAHW
감사합니다!

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 센스있는 샤넬꽃 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

쿠팡에서 9월 19일까지 사전예약 중입니다.
사전예약시에는 좀 더 저렴하게 원하는 상품을 구매하실수가 있습니다.
사전예약제품 한눈에 보실수 있도록 가격과 이미지가 나오게  정리 해 보았습니다.
다가오는 추석  즐거운 한가위 되세요^^
필요하신 추석선물은 여기서도 구매가 가능합니다.
https://twitter.com/jochageun199745

추석선물추천
받으시는분과 본인의 예산 범위에 따라 구분해서 해야 할 것 같아요
선물은 인사니까 잘 못하면 인사를 안하는거나 똑 같거든요

선물포장까지 완벽한 티타임 선물 추천드립니다 ^^
센스있는 선물로 좋아요

식상하지 않고 후기좋은 명란선물세트 추천드려봐요~
고급진 패키지에 3%저염이라 어르신이 드시기에도 좋고 나트륨 함량도 작은 명란이랍니다.
https://smartstore.naver.com/queenofsea/products/8235203483?NaPm=ct%3Dlmek9ig0%7Cci%3Dedc39ec7a04a828474e38ed3677ef756fa6b049b%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D1030126%7Chk%3De7377d9bb7d52b16a176001af32fa6d6042a4f7e



안녕하세요.
저도 추석과 같은 명절에 소중한 분들께 꽃바구니 선물을 드리곤 합니다. 꽃은 누구에게나 기쁜 선물임에 틀림이 없어보입니다. 받으시는 분들이 모두 너무 기뻐하셨어요^^
아래 꽃선물은 제가 선물해본 것들이라 믿고 주문하셔도 좋습니다.
소중한 추석 즐겁게 보내세요~
5만원 대
3만원 대
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."
배송도 빠르고 너무 예뻐서 받는 분들이 모두 좋아하시리라 생각됩니다.
혹시 다른 선물도 고려하고 계신다면  제가 아래 링크에 추석선물 세트 베스트 12 정리해봤습니다.
모두 제가 부모님께 드렸던 선물을 바탕으로 작성한 것이라 믿고 보셔도 됩니다~
소중한 추석선물 잘 고르시길 바라겠습니다~
추석 선물세트 추천 베스트 12

추석선물추천
추석선물로 꽃은 좀 잘 어울리지 않는거 같아요
꽃으로 하려는 이유가 있으면 꽃도 상관없는데
부모님이나 다른데 인사하려고 선물 하신다면 꽃은 잘 어울리지 않아요
추석에는 한우갈비세트나 보리굴비세트 한과세트를 선물들을 하더라구요
한번 추천드려볼께요 보시고 골라 보세요
https://vvd.bz/crg9
https://vvd.bz/crhi
https://vvd.bz/crhj
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

네, 추석에 꽃선물을 주는 것은 아주 좋은 아이디어입니다. 꽃은 사람들에게 기쁨과 아름다움을 전해줄 수 있는 좋은 선물입니다. 추석은 가족과 친구들과 함께하는 중요한 날이기 때문에 꽃을 선물로 준다면 더욱 뜻깊고 특별한 시간이될 것입니다. 추석선물로 꽃선물을 선택하시면 상대방에게 따뜻한 마음으로 감사와 사랑을 전할 수 있을 것입니다.

안녕하세요!
선물은 주는 사람의 마음이 중요한 거니 상관은 없지만 보통 추석 선물로 꽃은 잘 안하지 않나요..?
요즘 추석 밥상 물가가 많이 올라 명절에 가족들과 같이 나눠 먹을 수 있는 과일류가 어떨까요?
겉은 쫀득하고 속은 촉촉하니 부드러운 대봉 반건시곶감 추천해요!
답변 도움되었길 바라요.
좋은 하루 보내세요 :)

네, 추석에는 꽃을 선물로 주는 것도 좋은 선택입니다. 꽃은 사랑과 풍성함을 상징하며, 선물 받는 분에게 기쁨을 전달할 수 있는 좋은 아이템입니다. 따라서 꽃은 추석 선물로도 매우 어울리는 것이며 상관없이 선물하셔도 좋습니다.

추석에 꽃을 선물하는 것은 매우 좋은 선택입니다. 꽃은 기쁨과 아름다움을 전달하는 상징적인 선물로, 추석에 가족이나 친구들에게 선물하는 것은 따뜻한 마음을 전달할 수 있습니다. 따라서 꽃선물로 추석을 축하하는 것은 전혀 문제가 없습니다. 주변 분위기나 수령자의 취향에 맞게 꽃을 선택하면 좋을 것 같습니다.

어떤 분한테 선물하시는 거세용?
저는 양가 부모님 인사 드리고 첫 명절이라 선물 준비해봤는데
준비하고 기다리면서도 두근두근... 떨리네용
꽃 선물이시면 질문자님도 뭔가 부모님께 드릴 것 같아서 공유합니다!
꽃도 너무 기분 좋을 것 같은데 작은 선물 하나더 드림 좋을 것 같아요!
좋은 추석 연휴 보내세요!!



제가 부모님, 지인들에게 선물했던 것들중에서 가장 의미있고, 부담느끼지 않으며,
좋아하시던 선물이었던 거 같네요.
항상 명절때만 되면 선물때문에 많이 고민을 했는데요.
이것저것 골라봐도 결정하기가 쉽지 않더라구요.
특히 백세존 백세혈당혈압케어 같은 경우에는요, 50대 이상의 분들이 검강검진을 하고
예방차원에서 건강관리차원에서 꾸준히 챙겨드셔야하는 것을이 아닐까 싶어요.
부모님께 드리니계속 주문해달라고 하셔서 작년부터 드신지 벌써 1년이나 되었네요
https://link.coupang.com/a/9kFy2
https://link.coupang.com/a/9kNa4
"이포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다"

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

추석이 다가오면 언제나 선물 고민이 시작되죠?
어떤 선물을 하면 좋을지, 가격은 얼마가 적당할지, 받는 분이 좋아할지 고민이 많으실 텐데요.
저도 매번 이런 고민을 하다 추석 선물 여러 종류를 추천하는 영상 하나를 만들어 봤어요
대기업에서 판매하는 기름, 햄, 참치, 비누 세트 등은 뺐구요,
좀 더 새롭고,
어떤 선물을 할지 고민해본 흔적이 있는 선물들만 넣어놨어요
한 번 보시고 참고하셔서 따뜻한 마음 잘 전하시길 바래요.


정육점에서 구입하는 것도 좋지만, 요즘은 대형마트나 백화점,유통업체등 다양한 가격대의
한우가 부위별, 종류별,등급별로 있어어 선택의 폭이 넓습니다.
선물세트의 포장도 가격대별로 다양하게 있습니다.
중요한 분께 선물하실거라면, 아래의 가격대별 가격정리를 참고하셔서
신중하게 선택하시는 것도 필요할 것 같습니다.
추석선물세트 가격대별 정리: https://tsk3512.com/entry/%EC%B6%94%EC%84%9D%EC%84%A0%EB%AC%BC%EC%84%B8%ED%8A%B8-%EA%B0%80%EA%B2%A9%EB%8C%80%EB%B3%84-%EC%A0%95%EB%A6%AC

안녕하세요
동네 정육점에서 고기를 구매하시는 것도 좋지만 마장동 도축장에서 바로 당일출고하는 1++ 한우 세트를 추천드립니다. 고기는 많은 사람들이 사야 회전율도 빠르고 신선한 고기를 구매할 가능성도 높습니다.
저는 보통 아래에 소개해드린 한우를 구매하는 편인데 받으시는 분들이 매우 만족해 하셨습니다.
보통 매해 추석마다 6세트 이상은 구매해서 선물하고 있습니다. 가격대별로 소중한 분들께 선물해 드리고 있습니다.
제가 구매한 제품들이니 믿고 추천해 드릴수 있습니다.
한우 선물세트 추천
한우 이외에도 다른 선물도 많이 하는 편이라  제가 아래 링크에 추석선물 세트 베스트 12 정리해봤습니다.
모두 제가 소중한 분들께 드렸던 선물을 바탕으로 작성한 것이라 믿고 보셔도 됩니다~
소중한 추석선물 잘 고르시길 바라겠습니다~
추석 선물세트 추천 베스트 12

추석선물
정육점에서 예약한다면 알려줄거예요
전번 이름 을 적고
당연 선물이니 가격 같은건 표시가 안되죠
그래도 단속차원에서 한번 당부하시면 좋아요
선금을 받을 수도 있을 거 같아요

가성비 선물 세트를 찾고 계신다면 !?!
https://foodtainer.tistory.com/24

추석 선물세트를 정육점에서 예약하고 구매하는 방법은 각 정육점마다 다를 수 있으니, 정확한 절차를 알기 위해서는 해당 정육점에 문의해보시는 것이 좋습니다. 하지만 일반적으로는 다음과 같은 절차를 따라 진행될 것입니다.
1. 예약 방법: 정육점에 전화하여 추석 선물세트 예약을 하실 수 있습니다. 일정하게 예약 가능한 경우도 있으니, 가능한 빠른 시일 내에 예약을 진행하는 것이 좋습니다.
2. 추석 선물세트 종류 선택: 원하시는 한우 부위와 구성에 따라 선택하실 수 있습니다. 예를 들어, 한우 1++ 등급의 구이용 부위를 원하신다면, 해당 내용을 정확히 말씀해주세요. 세트 구성은 정육점에서 제시하는 옵션에 따라 다르니 원하시는 구성을 문의하시면 됩니다.
3. 포장 방식: 일반적으로는 개별포장을 해주는 경우가 많습니다. 개별포장은 각 부위를 별도로 포장하여 보관이 용이하도록 해줍니다. 또한, 가격 표시나 스티커는 여부에 대해서는 정육점에 문의해보세요. 선물용으로 구매하실 경우, 표시가 되는 것이 좋지 않은 경우가 많으므로, 가능한 미포장이나 표시가 없는 포장을 요청해보세요.
4. 포장 방법: 아이스박스 안에 아이스팩을 넣어서 포장해줄 수 있습니다. 이렇게 하면 신선도와 품질을 유지할 수 있는 장점이 있습니다. 아이스박스를 이쁜 가방 등으로 감싸서 선물하기 위한 포장도 가능한지는 정육점에 문의해보세요.
추석 선물은 중요한 분께 드리는 선물이기 때문에 정육점에 문의해서 자세한 사항을 확인하고, 원하시는 형태로 선물을 예약하시는 것이 좋습니다.

저도 정육점가서 구매할려다가 인터넷으로 편하게 구매했습니다.
지정발송날짜 할수있어서 맞추어서 구매가능했습니다.
여기에 딱 맞추어서 해주더라고요! 제가 구매한곳 공유해드립니다.
먹어보고 추천드립니다!! 너무 퀄리티가 좋았습니다.

[답변]
정육점이나 온라인 등 명절전에 한우세트 구입할곳은 많이 있어요.
대부분 아이스박스에 선물포장이 예쁘게 되구요.
이왕 구매하시는거 좋은제품으로 카드할인행사나 이벤트 내용도확인해보고 구매하세요!!
추석 한우세트 선물 비교하기

안녕하세요
추석명절에 좋은 한우 선물 세트를 선물 해주고 싶은 마음이죠?
정육점에서 한우 선물세트를 예약하는 방법은 정육점마다 다를 수 있습니다. 일부 정육점은 온라인으로 예약을 받기도 하고, 일부 정육점은 전화나 방문으로만 예약을 받기도 합니다
원하시는 정육점의 예약 방법을 확인하시려면, 해당 정육점의 홈페이지나 블로그, 전화번호 등을 찾아보시는 것이 좋습습니다.
예약할 때는 선물세트의 종류, 수량, 가격, 포장 방식, 배송 방식 등을 미리 알아두시는 것이 좋습니다. 일반적으로 한우 선물세트는 구이용, 국거리용, 육회용 등 다양한 부위와 등급으로 구성되어 있으며, 개별 포장이 가능한 경우도 있습니다
선물세트에는 가격 스티커가 붙어 있지 않거나 붙여주지 않는 경우도 있으니, 선물하실 분께 불편함이 없도록 요청 하면 가능하구요 아이스박스에 아이스팩을 넣어서 포장해주는 경우도 있으며, 아이스박스를 가리는 가방을 제공해주는 경우도 있습니다
물하실 분이 중요하신 분이라면, 최고의 품질과 서비스를 제공하는 정육점을 선택하시는 것이 좋습니다 아직 예약 전이라는 이곳을 추천 해드리고 싶습니다.
바로 "예담우" 이라는 곳 입니다.
이 정육점은 1++등급의 투뿔나인 한우를 직거래하여 저렴한 가격에 고품질의 고기를 제공하고 있습니다. 또한, 마장동 소고기 구이용 투뿔 세트라는 제품을 판매하고 있는데요, 이 제품은 4가지 부위(등심, 안창살, 채끝살, 갈비살)로 구성되어 있으며, 실속C세트로 주문하시면 1kg에 15만원에 구매하실 수 있으며 개별 포장과 아이스박스 포장이 가능하고 가격 스티커를 붙이지 않고 선물용 가방에 넣어서 배송해줍니다.
이 제품을 쿠팡 사이트에서도 판매 하고 있습니다. 좋은 한우 선물 세트로 가족분들과 즐거운      한가위 보내세요
쿠팡파트너스활동으로수수료를지급받습니다.



지금이 딱 부모님 추석선물 고민이 가장 많을 때긴해요 ㅠㅎㅎ
저두 같은 고민을 며칠 전까지 했었는데
두 분다 잘 챙겨드실 수 있는 걸로 결정했어요.
발효녹용진액이랑 6년근 홍삼, 달팽이즙이 들어간
삼보강 녹삼와력 부모님 추석선물 보내드렸는데요.
원래 엄청 활동적인 분이었는데 연세 드시면서
점점 바깥 활동을 버거워하셔가지고
체력적으로 회복 좀 하셨음 하는 맘으로
보내드렸는데 엄청 좋아하셨어요.
드시고 난 뒤에는 힘도 많이 난다고 하시고
식욕도 조금씩 돌아와서 두 분이서 요즘
외식도 자주 하시는거보니 뿌듯하구요~
삼보강 녹삼와력 자사몰 가면
할인도 받을 수 있어서 금액대도 괜찮았고
알약으로 되어있는거보다 드시기에도 간편하고
하루에 한 포씩 몸 챙기는 보양식이니
제가 잔소리를 안해도 잘 챙기시더라구요.
부모님 추석선물 잘고르는 팁이
따로 있지는 않지만 보양식으로 고르신다면
진세노사이드랑 발효녹용진액이 들어갔는지
확인부터 하세요!!
답변 도움되셨길 바라요

안녕하세요!
부모님 추석선물로 대봉 반건시곶감 추천합니다!
겉은 쫀득하고 속은 촉촉해서 먹기도 편하고 개별로 포장되어있어서 보관하기도 좋거든요.
답변 도움되었길 바라요.
좋은 하루 보내세요 :)

저는 이번에 밤꿀 + 야생화꿀 세트와 용돈으로 드렸습니다.
혹시 부모님께서 당뇨가 있으시면 알룰로스 같이 건강에 좋은 대체 당으로 선물해보시는 게 어떨까요?
그리고 마침 C 쇼핑몰에서 추석 할인 카테고리가 열렸으므로
한번 쭉~ 구경해보시는 것도 좋습니다~
이미지를 클릭하면 이동합니다.
아래 링크는 정식 쇼핑몰 링크이며 제품 가격에 영향을 주지 않습니다.
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

조금 식상하다 싶어도 어른들한테는 건강식품이 최고인 것 같아요.
추석 선물 잘고르는 팁은 바로 부모님이 아는 브랜드를 사드리는 것 입니다. 젊은 사람들보다 어른들한테는 브랜드 있는, 들으면 딱 이거 좋다 아는 곳 상품 사드리는 게 두번째로 최고입니다.
왜냐면 기분이 더 좋아지시거든요 ㅎㅎ
그래서 정관장 홍삼 추천드릴게요. 싸게 살 수 있는 곳이랑 상품도 추천 비교 해두었으니 참고하시고 즐거운 한가위 보내세요!
혹시 좀 더 다양한 선물 보고 싶으시면 이 정보도 추천 드려요.

https://smartstore.naver.com/tantan25/products/9068783156
과일선물로 적극 추천합니다~

영양제가 가장 좋은것 같더라고요
공진단, 홍삼 정도가 좋을것 같습니다.

저는 식품같은 사라지는(?) 선물은 안 좋아해서
부모님 오래오래 건강하라고 게르마늄 목걸이 팔찌 두 분 커플템으로 선물해드렸어요 ㅎㅎ
추석에 못 뵐 것 같아서 미리 다녀왔는데 선물 반응 완전 좋으셨어요!!
뭐 드렸는지 링크 남겨둘게용

추석선물추천
부모님 추석선물로 저는 한우세트를 하는게 나은거 같은데
보양식보다는 영양제가 낫지 않을까요

질문공감
부모님께 선물하시는데 고민을 하시느라 힘드셨죠 !
부모님께서는 자식이 주는  어떤것도 좋지 않을까 생각이 듭니다
1위 현금 / 현금안좋아하는 사람없잖아요
시부모님 친정부모님 우리집 가장인 신랑 그리고아내들 까지 모두에게 꼭필요한
30~40대부터 70~80대 어르신들까지 건강 지킴이 필수 요건 _ <면역기능 강화>
면역력이 튼튼해야지만 어떠한 병균에도 이겨낼수 있습니다
광동 맑은 365 면역보감은
세계 최고 품질 "호주산 프로폴리스"
면역기능의 필수영양소 "아연"
빠른 흡수를 위해 [액상형]으로
식약처 인정한 엄선된 재료들만 골라 한팩안에 담았습니다
※이런분들에게추천드립니다 ※
만성피로로 힘드신분, 급격하게 체력이 저하되시는분
무기력함을 느끼시는분 기력증,원기충전이 필요하신분
허약체질, 잔병치레로 관리 필요하신분, 꾸준한 건강관리를 원하시는분
지금 한가위 맞이하여 특별 이벤트를 진행하고 있습니다
▶광동 맑은365 면역보감 살펴보기◀
https://blog.naver.com/happy871212/223208836788
답변채택부탁드립니다 ^^
#부모님추석선물 #부모님건강선물 #면역기능강화 #면역보감 #광동맑은365면역보감 #프로폴리스


안녕하세요 질문자님,
장모님 추석선물 정말 고민 많이 되시죠.
센스 없이 했다간 와이프한테도 눈치 보이고, 저도 그런 이유로 정말 고민 많았었는데요!
이번 추석에도 그런 이유로 장모님 추석선물 계속 고민하다가
저는 [제­­일 ­­산­­삼­­]을 선물해드렸어요.
안좋아하시면 어떡하지 걱정했는데, 와이프도 장모님도
다 마음에 들어하시더라구요 ㅎㅎ
한 뿌리 씻어서 바로 드시고, 산삼주까지 담그셨답니다.
저희 장모님 요즘 몸이 허하다 하셨는데
산삼이 아무래도 면역력이나 피로개선에도 좋고,
기억력 개선, 혈액흐름에도 좋다고 들어
장모님 추석선물로 드리면 건강에 도움이 될 것 같아서요!
신기하게 어른 분들은 병원보다도 한의원을 선호하시고, 한방을 좋아하셔서 그런지
저희가 아는 산삼보다도
더 크게 와닿아 하시는것 같아요.
현재 [제­­일 산­­삼]에서 명절 기획전으로 할인 프로모션을 진행중이라
7년근 산삼이 8~2­­0­­만­­원 안으로 구매할 수 있어서
질문자님께서 생각하시는 금액대에도 충분히 구매하실 수 있으시고,
또 다가오는 추석으로 이쁜 한지 박스에 포장까지 해준다고 하니 선물로 드리기 아주 좋을 것 같습니다!
질문하신 장모님 추석선물 에 좋은 참고가 되었으면 하고,
그럼 좋은 하루 보내세요 :D ㅎㅎ

21살이면 아직 직장인들도 아닐텐데 무리해서까지..구이용 고기세트도 과하지 않은 가격내에서 괜찮을듯하고 한과세트가 비교적 저렴하면서도 쓰임새가 좋지요 명절에는~!!!

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

질문자님 안녕하세요? ^^
굉장히 세심한 및 고민이 깊으신 것 같아요... 꾸준한 관심과 사랑으로 아이를 돌봐주시는 어린이집 선생님을 위한 추석 선물 고민이군요.^^
질문자님의 고민을 듣고 떠오르는 생각은, 건강 식품이기 때문에 모두에게 맞는 제품은 없다는 점입니다.  다만 선생님의 나이와 직업 특성을 고려해보면, 비타민이나 영양제 종합선물 세트는 그럼에도 불구하고 좋은 선택일 수 있습니다.
천연성분을 강조하는 비건 비타민도 한 방법이지만, BHT 비타민은 여러가지 영양소를 골고루 담았다는 점에서 볼때 많은 사람들이 선호하고 있다는 점입니다.
단, 선생님의 개인적인 영양상태나 건강 상태에 따라서 적합한 제품은 다를 수 있으니, 선물을 받는 사람이 받아들이기에 가장 좋은 제품을 고르는 것이 중요할 거 같아요.✨
그럼 이만 답변을 마치겠습니다.^^ 질문자님의 따뜻한 마음이 선생님이 잘 이해하시길 바래요 가까운 추석, 풍성하고 행복한 시간 되세요~
답변 채택 부탁드리겠습니다.

저는 꿀을 적극 추천해드립니다.
영양제는 평소 그 사람이 먹는 스타일이 있기 때문에
잘못하면 안 먹고 그냥 다른 사람 주기도 해요
선생님이시니까 5만원 이하
꿀은 꼭 천연 벌꿀이여야 하니까 동위원소에 적합한 천연 벌꿀로
선물 해야 하니까 포장을 해주는 걸로
상품 종류 보시면 500 g짜리 2개 4.6원 짜리 있어요
https://link.coupang.com/a/8229c
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

저는 오쏘몰 이뮨 멀티비타민 추천드리고 싶네요
비타민계의 에르메스라고도 불리는 명품 비타민으로, 요즘 정말 많은 분들이 찾는 인기있는 제품인데요
독일에서 제조과정과 성분이 좋아서 몇 십년간 명성을 유지한 비타민입니다
영양소 필수 비타민, 식물 영양소와 미네랄이 들어있어서 면역력에 특히 좋은 보충제로,
곧 오는 환절기에 면역력이 떨어지기 쉬운데, 31가지 영양소가 한번에 들어있어 간편하게 건강 케어하기에 좋아요
오쏘몰 이뮨 멀티비타민 적극 추천드려요 ~
이 포스팅은 쿠팡 파트너 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

비타민 추천드려요~
있으면 먹는데 내 돈 주고 사기는 아까운게 영양제죠 ㅋㅋ
그래서 비타민이 최고!!
https://link.coupang.com/a/83nOM
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

추석선물추천
그냥 편하게 온가족이 먹을 수 있는
간식거리로는 한과세트 추천하구요
반찬으로는 보리굴비세트 추천합니다

호불호 없이 어느 집에서나 쓰임 있는
국산 참기름 들기름 선물세트 어떠신가요?
귀하게 여기는 선물이고 보관하기도 좋아서
택배로 보내기도 좋고
준비해두었다가 인사다니기도 좋아요
특히 어머니들이 좋아합니다^^
찬찬히방앗간 국산 참기름 들기름 선물세트 200ml 는
단체 선물 뿐 아니라 고급스러운 패키지로 기업가래처 선물로도 추천드립니다. .
현재 단체선물 할인특가 30% 진행으로
귀한 국산 참기름 들기름 선물세트를 5만원 이하로 기획특가 중이니
놓치지 마세요^^
전화문의는 070-7543-5152
쇼핑몰 할인특가 바로가기
https://seedmill.co.kr/product/detail.html?product_no=33&cate_no=26&display_group=1

안녕하세요~
저도 애들 학교 선생님 뭐라도 드려야될지 되게 고민했었어요 ㅜㅜ
저같은 경우는 추석선물은 뭐 흔한 스팸이런거는 좀 드리기 그렇더라구요 다른 엄마들도 주는거니까
고급스러우면서 티 좀 나는
보리굴비를 선택해서 선물해드렸는데 되게 좋아하셨었네요~~
저는 임금님보리굴비 주문했었구요 선물세트 포장으로 보내드렸는데
너무 감사하다고 전화와서 그래서 잘선물하길 햇다고 생각 했네요
도움되셨으면 채택 내공부탁드립니다~! ㅎ

안녕하세요. 태식마트입니다.
추석선물세트 고민이 많으신 것 같아보이네요 ㅎㅎ
추석선물세트로 황금향 추천드려요.
황금향은 한라봉과 천혜향을 교배하여 만들었는데요. 신맛이 적은 대신 단맛이 강하며 과즙이 풍부하고 씹는 맛이 좋은게 특징이에요!
맨날 하던 고기, 사과, 배 말고 색다른 선물세트를 원하시면 추천드립니다.
저희 태식마트에서 황금향 선물세트 추천합니다.
네이버에서 구매하기
https://naver.me/I54kuUQy

오메가3 어떠실까요?
요즘 나이 상관없이 건강기능식품 많이 드시는데 가격대가 저렴하진 않아요.
안국건강에서 식물성 오메가3 런칭 기념 1+1 특가 진행중이라고 하니 참고하세요~!
https://playstore.me/6e938f6
* 작성자에게 수수료가 지급됩니다.

명절 이벤트로 대폭 할인된 가격으로 구입할수있습니다. 쿠팡 등 사이트, 타 네이버 스마트스토어 등에서 가격비교 해보세요!
* 네이버 스마트스토어 "제이커브" 입니다.
https://smartstore.naver.com/jcurve_94




명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

추석이 다가오면 언제나 선물 고민이 시작되죠?
어떤 선물을 하면 좋을지, 가격은 얼마가 적당할지, 받는 분이 좋아할지 고민이 많으실 텐데요.
저도 매번 이런 고민을 하다 추석 선물 여러 종류를 추천하는 영상 하나를 만들어 봤어요
대기업에서 판매하는 기름, 햄, 참치, 비누 세트 등은 뺐구요,
좀 더 새롭고,
어떤 선물을 할지 고민해본 흔적이 있는 선물들만 넣어놨어요
한 번 보시고 참고하셔서 따뜻한 마음 잘 전하시길 바래요.

다가오는 상사 추석 선물 미쓰장 전복선물세트 추천합니다.
우선 전복이 손질이 다 되어있어 편리하구요
또 익힌 전복에 냉동으로 되어있어 유통기한이 2년이라 추석 선물 하기에 아주 좋습니다!
여기 특징은 내장과 전복살이 따로 분리되어있어 추석 선물 추천 이구요
그래서 요리하기에도 좋고 전복죽, 전복솥밥, 버터구이 등등
다양하게 해먹기에 좋습니다.
활전복은 하나하나 손질하고 껍데기 버리기 귀찮은데말이죠...
링크 남겨드리니 보시고 추석 선물 구매하시면 좋을것같아요~
사전예약 할인도 하고 있고 추석 바로 직전까지 서울 경기는 당일 퀵택배가 가능하구요
전복, 전복장 등 가격대별로 상품이 있어 추석 선물 추천합니다!
https://smartstore.naver.com/msjang/products/9171761264?NaPm=ct%3Dlmo2le60%7Cci%3Dbd232cdddb89fc6427ac6bfd6d7ed8b6fbdc25cb%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D662472%7Chk%3Da286b5b8e01ac067dda95f41d2fd4295a739e6bb

안녕하세요.
상사가 남자인가요 여자인가요? 나이는 어떻게 되나요?
그것에 따라 선물 추천이 달라질수 있습니다.
질문을 다시 올려주세요~

인테리어 그림 추천드려요^^
https://m.smartstore.naver.com/puregallery/products/9107224982

추석선물로 홍삼 추천드립니다.
홍삼최저가 입니다
농협 홍삼정 에브리타임 밸런스 홍삼 스틱진액100포(38,450)
https://link.coupang.com/a/8F7BO
고려홍삼정6년근 에브리데이 100포(32,200)
https://mw.wemakeprice.com/share/prod/2234516143?t=1684508413
순수식품6년근 홍삼진액 에브리데이100포(35,620)
http://www.11st.co.kr/products/3213770193/share
풍년보감 고려홍삼정 투데이굿타임 홍삼스틱 100포(26,910)
http://mitem.gmarket.co.kr/Item?goodscode=2174054954&buyboxtype=ad
6년근 홍삼진액 홍삼스틱 홍삼정100포 에브리데리365(41,900)
http://mitem.auction.co.kr/vip?itemNo=C242766249
고려홍삼정 6년근 에브리데이 100 홍삼스틱(37,900)
http://m-gs.kr/p/01/92203152
대웅생명과학 녹용홍삼 진액 스틱 100포(35,900)
https://mfront.homeplus.co.kr/item?itemNo=10000302648423&optNo&storeId=0&storeType=DS
순수식품 6년근 홍삼정 진액 에브리데이 365 홍삼 스틱 100포(36,990)
https://m.lotteimall.com/goods/viewGoodsDetail.lotte?goods_no=1639351813

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 샤넬꽃으로 센스있는 선물 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

임금님 보리굴비 선물세트 추천드립니다
10만원 이내로 살 수 있네요 ㅎㅎ
백화점 가면 보리굴비20~30만원정도 합니다
여기 지금 할인도 하고 있는거 같던데 한번 참고해보셔요
답변이 도움이 되셨다면 내공 부탁드립니당


아이들을 위한 과일칩을 선물하는 아주 좋은 아이디어입니다! 아이들이 좋아하면서도 영양가 있는 과일칩을 선택하는 것이 중요합니다. 아래에 몇 가지 과일칩 브랜드와 제품을 추천해 드릴게요:
1. **Crispy Green Freeze-Dried Fruit Chips**: 이 제품은 과일을 얇게 슬라이스한 후 냉동 건조시켜 만든 칩으로, 다양한 과일 맛을 제공합니다. 칩은 신선한 과일의 맛을 보존하면서도 영양소를 유지합니다.
2. **Bare Snacks Organic Apple Chips**: 이 브랜드는 유기농 사과로 만든 맛있는 사과칩을 제공합니다. 자연스럽게 달달한 맛과 바삭한 식감이 아이들에게 인기가 있습니다.
3. **Brothers-All-Natural Fruit Crisps**: 다양한 과일 칩을 제공하며, 이 제품은 무설탕, 무지방, 글루텐 무료입니다. 각각의 포장된 봉지에는 과일의 맛과 영양소가 들어 있습니다.
4. **Sensible Portions Veggie Straws**: 이 제품은 과일이 아닌 야채를 사용하여 만든 칩으로, 아이들이 야채를 좋아하는지 확인할 수 있는 좋은 방법입니다. 비교적 건강한 옵션 중 하나입니다.
5. **Funky Monkey Snacks Freeze-Dried Fruit**: 이 브랜드는 다양한 과일로 만든 간식을 제공하며, 인공 첨가물이나 방부제가 없습니다. 아이들이 다양한 과일을 즐길 수 있습니다.
이 중에서 아이들이 가장 좋아할 것으로 생각되는 것을 선택하면 좋을 것입니다. 또한 영양 성분 표시를 확인하여 아이들에게 필요한 영양소가 충분히 공급되는지 확인하세요. 즐거운 추석 선물 모임이 되길 바랍니다!
파트너스 활동으로 소량의 수익금이 제공 됩니다.

안녕하세요.
더하루 동결건조 과일칩,야채칩,맛잇어요

제친구 아이에게 선물해준 2가지 추천 드릴게요! 전 둘다 시켜보고 친구아이는 일동이 더 맛있다고 하더라구요! 딸기랑 사과를 잘먹었어요^^
1. 일동후디스 10개 사과맛
2. 일동후디스 10개 딸기맛
3. 일동후디스 10개 배맛
4. 이치비야 - 과일 9종세트 사과, 배, 바나나, 멜론, 감귤, 옥수수 파인애플, 딸기, 블루베리
종류가 9가지라 다양해서 좋아요
도움 되시길 바래요~
파트너스의 일환으로 일정의 수수료를 제공받을수 있음

좋은 마음으로 선물하시는거라니 저까지 기분이 좋네요!
개인적으로 좋아하는 건조과일이랑 고급져보이는 건조과일 선물세트를 찾아봤는데요!
이 제품은 선물하기는 참 좋은데 아이들이 좋아할지는 잘 모르겠네요! 은근히 이런 건조과일을 좋아하는 애기들이 많진 않아서요! 완전 추천드리진 않아요.
아이들이 좋아할만한 건조과일로는 곶감만한게 없는 것 같아요~ 아이들이 잘 안먹어봤을수도 있고 달달하고 쫀득한 식감에 어린 아이들도 잘 먹는 간식이죠 :)
완전 건조과일보다는 동결건조 과일을 선물하는 것도
좋을 것 같다는 생각이 드네요!
동결건조 과일은 쫀득하지 않고 바삭한 식감이 살아있는데 일반 건조과일보다 저는 더 맛있게 느껴지더라구요~ 저도 가끔 사먹고 있을 정도로 잘 먹는 영양 간식이에요. 입에서 녹는 맛이 있어서 아이들도 잘 먹을 거라는 생각이 드네요!
좋은 선물 되셨으면 좋겠습니다~~
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

안녕하세요!
아이들 영양간식 겸 추석선물세트로 대봉 반건시곶감 추천합니다!
수분을 완전 날린 건조과일칩보다는 곶감이 당분 함량도 좀 덜할거에요.
답변 도움되었길 바라요.
좋은 하루 보내세요 :)

오늘도사랑해 포유칩 추천드립니다.
쫀득바삭함이 있어 어른도 아이도 다 좋아해요.
과일의 응축된 달달함때문인지
기분이 되게 좋아져요.

안녕하세요~
아이들 영양제겸 추석선물세트 건강에 좋은 건강보조식품
가성비 괜찮은거 많아서 공유드립니다
감사합니다
https://smartstore.naver.com/smaalllady
https://smartstore.naver.com/smaalllady/products/9132442831

안녕하세요
추석 선물은 보통 추석 시작 주, 전 주부터 하는게 가장 무난합니다
선물에 대한 고민이 있으시면 아래 내용 참고해보세요~
선물세트 1만원대부터 있네요

추석 한주 전이나 추석이 있는 주에 많이 합니다!
아무래도 추석 연휴동안에 모든 분들을 만나긴 어려우니까요 ㅎㅎ
선물 고민중이시라면 혹시 도움이 되실까해서 제가 구매한 링크 남겨드려요!
도움되시면 채택도 부탁드리구요 ㅎㅎ

추석선물
특별히 날짜가 정해진건 아니구요
추석때 들고 가거나
추석연휴전에 서로 선물을 주고 받죠

안녕하세요
저같은 경우는 두가지 종류로 시기를 나눕니다.
1. 신선식품
과일이나 한우세트같은 신선식품은 추석당일 전날까지 집으로 배송해서 들고가거나 시간이 되지 않으면 선물하는 댁으로 바로 택배배송합니다. 최대한 신선한 제품을 드리기 위해서는 전달 시간이 중요합니다.
2. 공산품
건조된 식품이나 햄이나 식용유 같은 가공식품은 여유롭게 추석 3~4일 전까지 배달시켜서 분류해 놓습니다. 오래 보관해도 문제 없는 선물들은 이렇게 구분하여 주문합니다.
소중하신 분들께 추석선물 최고의 상태로 전달하세요~
소중한 분들께 드리는 추석선물 고르기 어려우시죠? 제가 아래 링크에 추석선물 세트 베스트 12 정리해봤습니다.
모두 제가 드렸던 선물을 바탕으로 작성한 것이라 믿고 보셔도 됩니다~
소중한 추석선물 잘 고르시길 바라겠습니다~
추석선물 추천 베스트 12

보통 연휴가 시작되기 전에 하는게 일반적이지만 만나지 못하는 경우에는 연휴 이후에 전달하기도 합니다:)
직계나 중요한 친지는 명절에 직접 방문하여 전달하는 것이 예의상 좋습니다:)

추석 선물은 추석 전날인 추석 전날과 추석 당일에 주로 줍니다. 추석은 음력으로 결정되는 날짜이기 때문에 매년 변동될 수 있습니다.
건강기능식품은 부모님께서 선물로 받기 좋은 선택입니다. 건강을 위한 선물이기 때문에 부모님들께서 기뻐하실 것입니다.
현재 추석 선물로 생각하고 계신 건강기능식품 중 몇 가지를 소개해 드리겠습니다.
1. 인삼 제품: 인삼은 체력증진과 면역력 강화에 도움이 되는데, 인삼 제품을 선물로 주시면 부모님께 좋은 영양 보충을 할 수 있습니다.
2. 홍삼 제품: 홍삼은 피로 회복, 면역력 강화, 혈액순환 개선 등에 도움을 주는데, 홍삼 제품도 건강을 생각하는 선물로 좋은 선택입니다.
3. 한방 추출물 제품: 한방 추출물 제품은 다양한 약재를 한 번에 섭취할 수 있어 편리하며, 장내 미생물 균형 조정 및 면역력 강화에 도움을 줄 수 있습니다.
4. 유산균 제품: 유산균은 장 내 건강을 유지하는 데 도움이 되는데, 유산균 제품을 선물로 주시면 부모님의 건강 관리에 도움이 될 수 있습니다.
이 외에도 다양한 건강기능식품이 있으니 부모님의 취향과 목적에 맞게 선택하시면 좋을 것 같습니다. 선물로 줄 건강기능식품의 종류와 브랜드는 많기 때문에, 인터넷 쇼핑몰이나 오프라인 매장에서 다양한 제품을 살펴보고 비교해보시면 좋을 것 같습니다.

추석 선물은 올 추석 연휴가 목요일 부터이니 월요일쯤 주시면 좋을 것 같고요.
준비는 그 전부터 하셔야 겠죠.
매년마다 똑같은 추석선물 보지 마시고 올해에는 다른 추석선물로 한번 봐보세요!!
출처

1. 폰타나 프리미엄 오일세트 4호, 1세트
타나 프리미엄 오일세트 4호, 1세트는 고급 오일 세트로 독특한 방법으로 만들어진 세트입니다. 이 세트는 자연적인 오일을 사용하여 다양한 오일 조합을 만들 수 있습니다. 오일의 조합은 각각의 특성을 반영하여 다양한 기능을 갖추고 있습니다. 오일은 비누, 샴푸, 바디 로션, 페이스 로션, 스크럽 등 다양한 용도로 사용할 수 있습니다. 또한 오일의 조합을 통해 피부가 촉촉하고 부드럽게 변하는 것을 경험할 수 있습니다.
2. AHC 바이탈 골든 콜라겐 유스 토탈 케어 세트 + 쇼핑백, 1세트
AHC 바이탈 골든 콜라겐 유스 토탈 케어 세트 + 쇼핑백, 1세트는 골든 콜라겐 유스 토탈 케어 세트와 함께 쇼핑백이 포함된 가장 특별한 세트입니다. 이 세트에는 바이탈 골든 콜라겐 유스 에디션의 피부보습 제품들이 포함되어 있습니다. 피부에 영양을 공급하고 피부 보습과 탄력성을 높이는 데 도움이 됩니다. 또한, 쇼핑백이 포함되어 있어 모든 제품을 한곳에 모아 놓거나 다른 곳으로 쉽게 이동할 수 있습니다.
포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.




어른들이 추석선물로 건강식품 사드려도
평소에 많이 드시는지 좋아하시는것 같지 않아서
평소에 필요할만한걸루 사드렸는데
생각보다 더  좋아하셔서 잘사드린것 같아요.
허리안좋은 엄마한테는 매트리스 사드렸는데
금방꺼지는거 사드리면 돈쓰고 욕먹을 것 같아서
꺼짐 5년보증해주고
공장직영이라 합리적인걸로 사드렸고요 ( 탑토퍼)
<접이식도 있는것 같은데 계속 펴고 생활하실 것 같아서..>
아빠는 예전부터 소화가 잘 안되고
장도 안좋으셔서
장마사지기 사드렷는데
배가 말랑하시고 가스도 잘나온다고 고맙다고 하시네요 (슈앤복부지압기)
어른들은 건강관련된거 확실히 좋아하시는것 같아요.
명절을 핑계로 효도한것 같아 기분좋네요

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

컵, 그릇세트
수저 젓가락 세트
치약 칫솔 세트
수건 세트
양말 세트
옷 선물
미용실 함께 가서 머리 해드리기

네...
어른신들은 뭐니,뭐니 해도 추석에는 햇곡식
여주햅쌀'이 단연코 으뜸일 겁니다.
함 검색해서 귀하게 전해드려 보세용~~~~

추석때는 고민 고민하다가 결국 식품으로 하는 경우가 많긴한데.. 소형 가전
(작은 안마 기기?)나 생활 용품이나 화장품도 괜찮은것같아요
여기 사이트 별로 잘 정리되어 있어서 한번 참고해보시면 좋을 것 같아요

안녕하세요~추석선물 고민이시군요
제가 애터미소비자로서 쿠팡이용하듯 구매를하고있는데요
식품이 아닌걸 추천을 몇가지 해드릴게요
https://atomy.page/27AFmp
https://atomy.page/pXQfMj
https://atomy.page/U4bXym
다양한 제품은 아래링크 눌러주셔서 문의해주시면
더 자세히 안내해드릴게요
구매대행도 가능합니다

명절 선물 늘 고민되시죠 ~
명절에 선물하기 좋은 best 상품들 정리해놓은 글 올려드리니 한번 읽어보시고 참고해보세요!

편하게 안마하실 수 있도록 마사지기 어떠세요??
좋은 가격, 성능의 제품들로 몇가지 골라봤어요.
도움이 되시길 바랄게요^^

추석선물 추천
할머니댁 추석선물로
보리굴비세트나 한우갈비세트 추천 드립니다

건강식품 하나 추천 해 드릴게요~
이건 구기자, 감초, 당귀 등
간에 좋은 약재들이 다 들어있어서
믿고 먹기 너무 좋았어요ㅎㅎ
게다가 혈액 순환이 활발해져
뇌졸중, 중풍 그리고
치매까지 예방할 수 있어
다른 건강도 같이
챙길 수 있는 느낌이라
더욱 좋았구요^^
질병에 따라 섭취방법이 다를 수 있으니,
이 부분은 전문의와
상의해 보시는 걸 추천드려요~
링크 첨부 해드릴게요^^
도움이 되셨으면 좋겠네요~

추석 명절 선물을 나이대 별, 가격대 별로, 성별로 나누어서 추천해 드리겠습니다.^^
자세한 사항은 링크를 참고해 주세요.^^

할머니댁 가는데 추석선물을 사가려고 하시는군요.
어르신들이 좋아하실만한 추석선물로 저도 고민 많이 했습니다.
여러 고민 끝에 저는 기력회복과 면역에 좋은 광동 맑은365면역보감을 선택했는데요,
양가 부모님께서 받으시고, 액상형으로 먹는 거라 매일 잘 챙겨드신다고 하시더라고요.
프로폴리스와 아연이 들어있어, 면역력을 강화하고 항산화효과가 나타나며,
기력증진과 원기충전이 필요하신 부모님께 탁월한 선택이었던거 같습니다.
이번 추석혜택도 있으니 다른 거랑 비교해보세요.
제가 정리해놓은 글을 보시고 더 자세한 정보확인해보세요.
구매 안하셔도 상관없으니 무료상담도 받아보세요.
면역효도선물 바로가기
제 답변채택 부탁드립니다.






어디서 받는 추석 선물인가요?
직장내에서 받는 것은 어려울꺼 같구요.
업체간에 오가는 선물들은 담주부터 진행될꺼 같은데요

추석선물
이번주에 받을 수 있을 겁니다
물량이 많아지긴 하지만 아직은
이번주에는 받을 수 있을 겁니다

안녕하세요! 질문에 상세히 답변드리겠습니다.
✅질문
다다음 주 목요일에 추석입니다. 이번 주에 추석 선물 받기는 어렵겠죠?
다다음 주 목요일에 추석입니다.
이번 주에 추석 선물 받기는 어렵겠죠?
✅답변
네, 어렵습니다.
추석 선물은 대부분 추석 당일이나 전날에 배송되는 경우가 많기 때문입니다. 또한, 추석 연휴는 국내 최대의 성수기이므로, 택배 배송이 지연될 가능성도 있습니다.
따라서, 추석 선물을 받으려면 다음 주까지 기다리셔야 합니다.
➕ 다가오는 추석 명절을 맞아, 정부에서는 추석 명절 지원금을 지급한다고 합니다. 이에 대해 "나도 받을 수 있을까?" "우리 지역도 받을 수 있을까?"라는 궁금증을 가지시는 분들이 계실 것입니다.
이에 대한 궁금증을 해결해 드리기 위해, 아래 링크에 추석 명절 지원금 지급조건과 각 지역별 지원금 지급 내용들에 대해 자세히 정리해 두었습니다.
참고로, 예산이 소진 될 경우 추석 명절 지원금을 지급 받을 수 없으니 아래 링크를 통해 간편하고 신속하게 신청가능여부 조회 및 지원금 신청을 하시기 바랍니다.

제가 아는 농장인데 수요일까지 주문하면 이번주 내로 받을 수 있다고 하셨어요!
링크 남겨드리니 도움되시면 채택 한번 부탁드려요~!

저도 올해 초에 결혼을 해서 처음 시댁 추석선물 드리려고 이곳저곳 찾아봤는데요.
건강적으로 시부모님들이 필요한게 무엇인지 먼저 확인하는게 중요할거 같아요~
어디가 혹시 아프시진 않은지? 필요한게 뭔지 정확하게 알고 선물 드리면 받는사람 입장에서도 너무 기분이 좋고
상대가 이만큼 나를 생각하고 선물을 해줬구나 하지 않을까용?
저희 시어머니는 요즘 관절 수술 하셔서, 달팽이 진액 들어간 보양식으로다가 찾아보고 있는 중이거든요!
달팽이에 들어간 콘드로이친이 나이들면서 무릎통증이나 노화 예방에 그렇게 좋다더라고요 ~
보양식인데 보통 홍삼, 녹용 이렇게 두개만 들어있어서 이왕이면 달팽이까지 들어간게 좋겠다 싶었습니다.
기웃거리다가 제가 생각하는 딱 안성맞춤 쇼핑몰이 있더라고요
삼보강 녹삼와력 이라고....
여기 제품 박스 디자인이 선물하기 너무 예쁘기도 한데, 일단 성분이 하나같이 너무 좋아서~ 강추드려요
사실 여긴 저만 알고 싶은곳 ㅎ

안녕하세요!
추석선물로 아무래도 말씀하신대로 먹는 식품이 주고 받기에 부담 없어서 좋다고 생각해요!
저는 작년부터 반건시곶감 준비해서 부모님, 거래처, 지인들에게 선물하고 있는데
직접 사먹기에는 부담스러울 수 있다 보니 선물로 드렸을때 반응이 좋았어요.
답변 도움되었길 바라요.
좋은 하루 보내세요 :)

우와 마음이 너무 예쁘세요 맞아요 기력이 많이 떨어지시고 면역력도 떨어지시죠 ㅠㅠ
조금 식상하다 싶어도 어른들한테는 건강식품이 최고인 것 같아요.
그리고 젊은 사람들보다 어른들한테는 브랜드 있는, 들으면 딱 이거 좋다 아는 곳 상품 사드리는 게 두번째로 최고입니다.
왜냐면 기분이 더 좋아지시거든요 ㅎㅎ
그래서 정관장 홍삼 추천드릴게요. 싸게 살 수 있는 곳이랑 상품도 추천 비교 해두었으니 참고하시고 즐거운 한가위 보내세요!

안녕하세요, 고르다선식입니다.
시댁 추석선물로 프리미엄 "선식"은 어떠실까요?
어른들이 좋아하시는 미숫가루와 비슷한 맛으로
물이나 우유에 간편하게 태워드실 수 있습니다!
식사대용, 간식으로 드실 수 있으며
국내산 곡물 100%로 만들고 HACCP인증 받은 제품으로
무방부제 무색소로 건강하게 만들었습니다!
모발건강에 좋은 검은콩 블랙선식, 싹난다선식
건강한 곡물로 만든 식물성+동물성 단백질선식
과일이 들어간 곡물 미숫가루 열매선식
새싹보리와 곡물들이 들어간 새싹보리선식
추석선물세트로 추천드립니다 :)
건강한 하루 보내세요.

https://smartstore.naver.com/tantan25/products/9068783156
적극 추천합니다 정말 싱싱하고 맛있어요~~

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

나이가 들면 체력이
급격히 감소하기때문에
특별한 관리가 필요하다고해서
여기 저기 알아보다 식품첨가물이
전혀 들어가지 않았다고해서 선물해 드렸는데
광고를 통해 보셨다면서
부모님도 좋아하셨어요
어른들 사이에서 인기가 있나보더라구요
제가 구매할때는 이벤트 진행중이 아니였는데
지금은 특별 사은품 이벤트 진행중이라
추가 증정도 받아볼수있다고하니 상담받아보세요
https://vo.la/jU7Gu

추석선물추천
시댁에 추석선물로는 한우갈비세트나
보리굴비세트를 추천합니다
LA갈비세트도 시댁 추석선물로 강추 합니다

저도 올해 초에 결혼한 새내기 신부입니다.
저도 설날에 엄청 고민 했었는데..
그냥 건강기능식품 드리는게 제일 무난한듯여~
괜히 아무거나 드렸다가 욕먹거나
쓰지도 못하는 쓰레기 물건이 될거같은 생각
그냥 건강 챙기시라고 보양즙 챙겨드리는게
제일 무난한듯 싶더라고요~
예비시댁 추석선물 엄청 서칭해 봤거든요
홍삼즙 이런건 너무 묽고 흔한거라,
좀 특별한거 없을까 하고 찾아봤는데
인터넷 깊은곳에 녹삼와력 삼보강 이라는
선물로 딱 안성맞춤 제품을 찾았답니다.
녹용 홍삼만 들어간게 아니라 달팽이까지 들어있어서
진한 엑기스 먹는 느낌?
삼보강 < 여기는 홍보를 많이 안하는듯여 잘 안보이더라고요
아무튼 개인적으로 너무 만족했던지라 강추 드립니다!!

도와드립니다.
일회성이 아닌 신을 때마다 고마운 건강이 최고인 예비 시댁 부모님 추석 선물로, 미국의사들이 발.무릎.척추 예방.재활.치료에게 처방하는 미국 기능성 명품 편한 신발 지코일을 강추합니다.
미국의사들이 척추.무릎.발바닥 충격을 50% 이상 덜 해주어 편게 오래 걸을 수 있고, 근육펌핑운동을 12배 이상 더 해주어 질환 등으로 저하된 혈액.림프순환을 더 원활히 해주어 질환을 더 빨리 낫게 해주고,​
척추.골반.다리.평발 및 자세, 걸음걸이 교정도 동시에 해주고, 일반 걷기에 비해 칼로리 소모도 2.5배 이상 더 되어 다이어트 운동효과도 매우 좋아 처방하는 rx걷기를 하시면 평생 아주 튼튼하게 잘 살 수 있습니다.(지코일 상품권도 있음.) ▶▶▶

안녕하세요~
예비 시댁에 드릴 추석 선물을 찾고 계시는군요
예비 시댁에 드릴 선물이라면 굉장히 고심해서 고르셔야 할 텐데요
요즘 시중에 건기식이라고 속이고 홍삼 제품 파는 기업이 많아서 조심하셔야 할 거 같아요ㅜ
식약처 인증을 받아 믿을 만한 홍삼 제품이 있어서 링크 두고 갑니다~
아무래도 가수 션이 모델이라 더 믿을만한 거 같아요~
https://smartstore.naver.com/davidredginseng/products/7514523247

오메가3 어떠실까요?
저도 명절에 시부모님께 건강기능식품 드렸는데 좋아하셨어요!
이번에 안국건강에서 식물성 오메가3 런칭 기념 1+1 특가를 진행한다고하니 추석 선물 참고하세요!
https://playstore.me/6e938f6
* 작성자에게 수수료가 지급됩니다.

추석선물 추천
예비시댁 추석선물은
한우갈비세트 또는 보리굴비세트가 가장 좋지 않을까요
추석선물 추천에도 베스트로 올라오는 인기 상품 이거든요


엑기스 원액으로 된 흑염소 진액 어떠세요?
요즘 흑염소 진액이 특히 중년 여성이나 갱년기 증상이 심한 분들에게 좋다고 해서 많이들 드세요
그래도 선택이 어려우시다면 추석 선물 추천 목록도 한 번 살펴보시면 좋을 것 같아요 :)

안녕하세요~
저도 작년에 결혼했는데 저보다 윗사람한테는 오히려 클래식한게 먹히더라구요 ㅎ
저같은 경우는 추석선물은 뭐 흔한 스팸이런거는 좀 드리기 그러니까
고급스러우면서 만족하실만한게 뭐 있을까 하다가
보리굴비를 선택해서 선물해드렸는데 되게 좋아하셨었네요~~
저는 임금님보리굴비 주문했었구요 선물세트 포장으로 보내드렸는데
너무 맛있다고 전화와서 그래서 명절 잘 넘겼었어요 ^^
​올해도 임금님보리굴비로 다같이 맛있는 식사하려구요 ~
도움되셨으면 채택 내공부탁드립니다~! ㅎ

요즘 노화방지에 어르신들께 잘팔리는 프로폴리스 어떠세요?
그 외의 것들도 추천드릴게요~
보시고 도움되시면 좋겠습니다!!

홍삼농축 액기스 어떤가요?
고급스럽고 신경쓴 느낌이라 좋아하실 것 같아요
가격도 부담스럽지않으니 한번 참고해보세요^^
이 댓글로 인해 일정의 수수료를 제공받을 수 있습니다.








일회성이 아닌 신을 때마다 고마운 건강이 최고인 남자 친구 부모님 추석 선물로, 미국의사들이 발.무릎.척추 예방.재활.치료에게 처방하는 미국 기능성 명품 편한 신발 지코일을 강추합니다.
미국의사들이 척추.무릎.발바닥 충격을 50% 이상 덜 해주어 편게 오래 걸을 수 있고, 근육펌핑운동을 12배 이상 더 해주어 질환 등으로 저하된 혈액.림프순환을 더 원활히 해주어 질환을 더 빨리 낫게 해주고,​
척추.골반.다리.평발 및 자세, 걸음걸이 교정도 동시에 해주고, 일반 걷기에 비해 칼로리 소모도 2.5배 이상 더 되어 다이어트 운동효과도 매우 좋아 처방하는 rx걷기를 하시면 평생 아주 튼튼하게 잘 살 수 있습니다. ▶▶▶

위에 확인하시면 꿀팁들이 많아요^^
답변이 마음에 드셨다면 채택부탁드려요~

추석선물추천
명절에 어울리는 선물로 한정하시면 편할 거 같아요
한우갈비세트, 보리굴비세트, 버섯세트와같은 음식류가 나을 것 같아요
어머니 개인적인 선물은 이번 말고 다음에 하시는게 낫지 않을까 하는데
어떤지 모르겠어요

60대 초반이라면 한창 건강 챙기실 연세이시니까 기력회복에 좋은 식품은 어떠신가요?
유명한 브랜드라 신뢰있고 어른들에게 선물로 드리기에도 좋아요!
현재 이벤트도 진행중이라 가성비있게 구매하실 수 있을거에요.
✔ 침향환 2+2 추가 증정
✔ 사은품 최대 2가지 제공

영양제나 건강식품이 드시기도 좋고 부담없이 좋을것같아요^^

남자친구 부모님이고 나이 있으시면 질문자님 말씀하신 원골보액도 좋은데 사람마다 맞지 않을수도 있으니까
차라리 누구나 좋아하는 한우세트 같은건 어떨까요
추석때 가서 다같이 구워먹을수도 있고 좋을 것 같아요
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

추석선물을 고르는 것은 어려운 일이지만, 몇 가지 아이디어를 드릴 수 있겠습니다.
1. 건강식품 세트: 화순건강마을에서 사드렸던 원골보액과 함께 다양한 건강식품들을 포함한 세트를 선물하는 것은 좋은 아이디어입니다. 남자친구의 부모님께 건강에 대한 관심을 보여주며 챙겨주고 싶다는 마음을 전할 수 있을 것입니다.
2. 명품 과일바구니: 추석 기간에는 과일을 선물하는 것이 관행입니다. 고급스러운 명품 과일을 담은 바구니를 준비하여 감사의 마음을 전할 수 있습니다.
3. 디자이너 식기 세트: 부모님들의 집에서 사용할 수 있는 식기 세트를 선물하는 것도 좋은 아이디어입니다. 고급스러운 디자인의 식기 세트를 선택하면 부모님들의 식사 시간을 더욱 특별하게 만들어줄 수 있을 것입니다.
4. 체험 이벤트 기프트 카드: 추석 연휴에 함께 즐길 수 있는 체험 이벤트 기프트 카드를 선물하는 것도 좋은 선택입니다. 예를 들어, 스파나 마사지, 골프 라운드, 레스토랑 예약 등 다양한 옵션 중에서 남자친구 부모님들의 취향에 맞는 것을 선택할 수 있습니다.
5. 정성 가득한 손수제작 선물: 만들기를 좋아하시거나 손재주가 있는 경우, 손수 제작한 선물을 준비하는 것도 감동적일 것입니다. 예를 들어, 자수 작품, 직접 만든 과일잼이나 과일주스, DIY 홈 데코 아이템 등을 준비해보세요.
최종적으로는 남자친구의 부모님의 취향과 선호도를 고려하여 선물을 선택하는 것이 중요합니다. 그들이 감사하게 받아들일 수 있는 선물을 선택하여 가족과 함께 행복한 추석을 보내시길 바랍니다.

추석선물을 선택할 때는 부모님의 취향이나 관심사를 고려하는 것이 중요합니다. 일반적으로 건강에 좋은 선물은 좋은 선택이지만, 피부타입이나 선호하는 브랜드 등을 고려하여 구체적인 제품을 선택하는 것이 좋습니다.
다음은 추석 선물로 고려해볼만한 몇 가지 아이디어입니다:
1. 건강 관리용품 세트: 건강을 관리하는데 도움이 되는 다양한 식품이나 건강보조제 등을 포함한 세트를 선택해 보세요.
2. 웰빙용품: 예를 들어, 체온계, 혈압계, 마사지기, 건강 전용 가습기 등과 같은 웰빙용품을 선물하면 추석 명절에 맞춘 실용적인 선물이 될 수 있습니다.
3. 목욕용품 세트: 질 좋은 목욕용품 세트는 휴식과 피로 회복을 도와줄 수 있는 좋은 선물입니다. 목욕솔, 목욕 휴대폰 거치대, 아로마 오일 등을 포함한 세트를 선택해 보세요.
4. 홈 인테리어 용품: 홈 인테리어를 좋아하는 부모님께서라면 실용적이고 유용한 홈 인테리어 용품을 선물하면 좋을 수 있습니다. 예를 들어, 식물을 키우는 도구, 향기를 담은 캔들, 홈카페용품 등을 고려해 보세요.
5. 추억을 담은 선물: 가족 사진 액자나, 추억을 담은 앨범, 사랑하는 가족에 대한 편지나 카드 등으로 부모님의 마음을 따뜻하게 만들어 보세요.
최종적인 선택은 부모님의 취향과 관심사를 고려한 후에 하시는 것이 가장 좋습니다. 그리고 선물을 드리면서 직접 마음을 전하고 감사의 마음을 전달해 주세요. 선물은 중요하지만, 마음을 전하는 것이 가장 큰 의미입니다.




어린이집 선생님들에게 추석선물을 줄 때에는 감사의 마음을 전하면서도 어린이들과 관련된 유용하고 실용적인 선물을 선택하는 것이 좋습니다. 아래는 어린이집 선생님들을 위한 추석선물 아이디어 몇 가지입니다:
1. **화분 또는 다육식물**: 귀여운 화분 또는 다육식물은 선생님들의 사무실이나 집에 화사함을 더해줄 수 있고, 관리하기도 비교적 쉽습니다.
2. **향초 또는 디퓨저**: 향초나 디퓨저는 집 안을 상쾌하게 만들어줄 수 있는 아주 좋은 선물입니다. 다양한 향을 고를 수 있으니, 선생님의 취향에 맞는 향을 선택하세요.
3. **커피 또는 차 세트**: 좋은 품질의 커피나 차 세트는 휴식 시간에 여러분의 감사함을 떠올리게 할 것입니다.
4. **핸드크림 또는 스킨케어 세트**: 선생님들이 자주 손을 씻는 직업이라면, 고품질의 핸드크림이나 스킨케어 세트는 항상 유용합니다.
5. **책 또는 독서 기프트 카드**: 책은 지식과 새로운 경험을 선물할 수 있는 멋진 방법입니다. 어린이 도서 또는 교사용 책을 선택할 수 있습니다.
6. **수제 과자 또는 디저트 세트**: 수제 과자나 디저트는 간식 시간을 더욱 특별하게 만들어 줄 수 있습니다. 아름다운 포장으로 선물해 보세요.
7. **학용품 세트**: 색색의 볼펜, 연필, 노트, 메모지, 데스크 용품 등을 담은 학용품 세트는 학교에서 유용하게 사용할 수 있습니다.
8. **사진 액자 또는 포토북**: 아이들과의 소중한 순간을 담은 사진 액자나 포토북은 감동적인 선물이 될 수 있습니다.
9. **문구류 세트**: 예쁜 문구류 세트나 일기장은 선생님들의 일상을 더욱 활기차게 만들어줄 것입니다.
어린이집 선생님들을 위한 선물은 감사의 마음을 전하고 그들의 일상을 더욱 즐겁게 만들어줄 수 있는 것이 좋습니다. 무엇보다도, 선생님의 취향과 관심사를 고려하여 선물을 선택하는 것이 중요합니다.
파트너스 활동으로 수수료가 제공 됩니다.

어린이집 추석선물은 한과 종류 어떠세요.
요즘은 포장도 선생님들이랑 아이들이랑 나뉘먹을수 있어서 괜찮은거 같아요.
선생님께만 드릴려면 함수 종류도 괜찮구요^^

개인적으로 굴비셋이나 김셋을 추천드려용~
작년에 저도 어린이집 선생님들께 굴비셋 해드렸는대 반응이 괜찮았습니당.
내공 주세요ㅎㅎㅎ

너무 비싼 선물은 오히려 부담이 가니깐 악세사리 선물 어떨까요 ??
아이들 케어 하시면서 긴머리가 거슬려 많이 묶으시고 일하시잔하용!
https://smartstore.naver.com/pjstore0407/products/6158432458
https://smartstore.naver.com/pjstore0407/products/6192346943
https://smartstore.naver.com/pjstore0407/products/6273841019

커피 교환권도 많이들 하시던데.
샤인 머스켓 같은 과일은 어떠실까요??
https://datalive.jungboup.com/11

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 5만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

홍삼 참치 같은 흔한 선물세트보다 대부분 호불호 없는 누가크래커 선물세트 추천드려요!!
저도 예전에 답례품으로 몽샹82 누가크래커 선물세트 받은 적이 있는데 개별포장 되있어서 일할 때나 집에 있을 때 먹기 편하더라구요.
특히 아메리카노랑 먹을 때 제일 맛있어서 주말에 집에서 시간 보낼 때 자주 먹고 있네요 ㅎㅎ
https://www.mengxiang82.com/shop/list.php?ca_id=30

어린이집 선물로 액상커피선물세트 추천드려요

선물하시려는 마음만으로도
충분히 예쁜선물이네요~
요즘 대세인 시들지않는
꽃을 담은 제품은 어떠세요?
선물받으시는 분께만 드리는
세상하나뿐인 특별한 선물추천드려요
고객맞춤, 커스텀 제품으로
1만원대부터 5만원대까지
부담없이 정성을 담은
핸드메이드 제품을 판매하고있어요
수익금의 일부는 기부활동에 쓰인다고 하니
더없이 의미있는 선물이 될거예요^^
각인을 넣어
고급스럽고 세상하나뿐인 볼펜과
특별한 포장패키지가 부담없는 가격으로
구성되어있구요~
이니셜을 넣은 한사람만을 위한
차량용 디퓨저와
사진 설명을 입력하세요.
일러스트를 그려넣은 디퓨저로
부담없는 특별한 선물이 될수있을거예요!
터지지않는 아크릴과 페트풍선은
오래오래 보관할수 있어서!
더더욱 인기랍니다
그외에도 많은 핸드메이드 제품들이 많아요~
세상에 하나뿐인 작품이죠!!
구경해보시고 예쁜선물되시길 바래요!​
​네이버에 [토플라]검색하시면
스토어 쉽게 찾으실수 있구요.
아래링크도 걸어둘게요!
.
스토어찜하면 무료배송쿠폰도 있으니,
스토어찜 하시고 쿠폰 꼭 챙기세요!
https://m.smartstore.naver.com/topla
https://www.instagram.com/topla_rin
.
광고)지만 정성을 다해 만들고있습니다

안녕하세요:)
어린이집 선생님들의 목건강과 면역력을 위해서
이번 명절 선물로 천연벌꿀 선물세트는 어떠신가요?
꿀은 따로 요리할 필요없이 간편하게 드실수 있는 건강식품이고
또 명절에 가족, 친지분들이 모이셔서 술도 드시고 음식도 나눠드시고 하시잖아요?
그럴 때 천연벌꿀로 간편하고 다양하게 즐길 수 있는 방법으로는 차로 드시거나, 빵이나 떡을 즐겨드신다면 달콤한 천연벌꿀을 소스처럼 활용하실 수 있고 또 요리에 설탕 대신 첨가해서 드시면 음식의 풍미가 훨씬 좋고 건강에도 좋을 것 같습니다.
천연벌꿀은 동의보감에 나올 정도로 오래전부터 건강식품으로 많이 쓰여 왔고
벌꿀의 효능은 다양한데 숙취해소, 면역력 강화, 피로 해소, 피부 건강, 불면증 개선, 항균작용, 혈관질환 예방 등이 있습니다
고기, 생선, 과일들은 선물 받으면 빨리 먹어야 하잖아요?
천연벌꿀은 빨리 드셔야 하는 음식이 아니니까 서늘한 곳에 보관만 잘하시면 오래 두고 즐기실 수 있어서 좋습니다
천연 꿀을 판매하는 저희 "행꾸"(행복을 그리는 꿀벌)는
밤꿀 2개+아카시아꿀 2개+야생화 꿀 2개 90ML 6병 세트로 되어있어요
더욱 자세한 내용은 링크로 들어오셔서 한번 살펴보세요 :)
https://smartstore.naver.com/mull/products/7016922585

안녕하세요.
어린이집 추선선물 부담스럽지않은 금액대별로 추천해드려요.
마음에 드는 선물하시길 바래요:)
1) 1만원대
2) 2만원대
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 샤넬꽃으로 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn






추석선물추천
어린이집 선생님 추석선물로 비타민 좋은 거 같습니다
저는 비타민 또는 유산균을 추천드리고 싶습니다
유산균은 장에 좋은 영양제 입니다
장은 피부건강 변비개선 면역력강화 과민성대장 증후군 개선에 효과가 있으며
우리 건강에 기본같은 역할을 하는 장기 입니다
유산균도 한번 고려해 보셨으면 합니다

선생님들이 나이대가 좀 있으시네요
그나이때 되면 면역력관리도 중요합니다. 중장년때부터 챙겨먹는 면역보감 소개드려요
흡수빠른 액상형 프로폴리스 아연과 20가지 전통 부원료를 한포에 넣었습니다
믿음가는 광동이라 상담신청하셔서 잘알아보세요.
추석한정 특별혜택있으니 꼭 받으세요!!
밑에 링크 남겨드려요
https://leaderscpa.com/merchant/kdbogam/log.asp?npid=45451
본글은 광고가 포함되어있습니다.

안녕하세요
추석이 다가오면 언제나 선물 고민이 시작되죠?
아이 둘을 어린이집 보내며 감사한 마음을 표현하고자 하시는 엄마의 마음이 따뜻하게 느껴지네욤
어떤 선물을 하면 좋을지, 가격은 얼마가 적당할지, 받는 사람이 좋아할지 고민이 많으실 텐데요.
저도 매번 이런 고민을 하다 영상 하나를 만들어 봤어요
대기업에서 판매하는 기름, 햄, 참치, 비누 세트 등은 뺐구요,
좀 더 새롭고,
어떤 선물을 할지 고민해본 흔적이 있는 선물들만 넣어놨어요
한 번 보시고 참고하셔서 선생님들께 따뜻한 마음 잘 전해드리길 바래요

에브리데이 홍삼 스틱을 선물하시면 좋습니다.
이 제품은 6년근 홍삼을 사용하여 만들어졌으며,
특허받은 추출 공법을 적용하여 진한 홍삼 진액으로
건강식품 브랜드 파워 대상 수상을 비롯하여 다수의 상을 수상하였으며,
많은 고객들로부터 좋은 평가를 받고 있습니다.
https://link.coupang.com/a/8X8jv
가격면에서도 3만원이하로 부담없이 주고 받을 수 있는 좋은 선물이 될 것입니다.
"파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"

곧 있을 추석을 앞두고 어린이집 선물을 준비하시나봐요! 같은 엄마로서 그 감사한 마음을 무엇으로 표현해야 하는지 참 고민이 많이되는 마음 알거 같아요. 그럼 선생님께 드리기 좋은 선물 추천해드릴게요.
1. 핸드크림 : 요근래 저희아이 담임선생님께 선물했던 록시땅 핸드크림입니다. 아무래도 손을 자주 씻고 하다보니 보습에 더욱 신경을 써야 할 거같다고 생각해서 준비했어요.
2. 영양제 : 아무래도 하루종일 아이들을 보려고 하면 체력적으로도 한계가 있을텐데요, 이를 위해 비타민을 선물하는 것도 좋습니다.
3. 차 : 아이들과 지내며 말을 많이 하다보니 목이 쉬기도하고 차를 많이 마셔야하기도 합니다. 이를 위해 목에 좋은 차도 많이 선물합니다.
4. 쿠키세트 : 가장 무난하게 하는 선물인데요, 부담없이 먹을 수 있는 거라 저도 간혹 하곤했습니다.
저도 선물을 준비할댄 무엇을 해야하나 참 고민이 많아지는데요, 저의 추천이 조금이나마 도움되셨길 바라며 선생님께 감사의 마음 잘 전달하시길 바랄게요^^

오메가3 어떠실까요?
저도 이번에 어린이집 추석 선물 건강기능식품 보내드리려고 해요!
마침 이번에 안국건강에서 식물성 오메가3 런칭 기념 1+1 특가를 진행한다고 하는데 추석 선물 참고하세요!
https://playstore.me/6e938f6
* 작성자에게 수수료가 지급됩니다.

안녕하세요. 추석선물 때문에 고민중이시네요?
흔한 스팸세트나 참치세트는 받는분 입장에서도 만족도가 떨어지는거 같습니다.
저희는 과일전문 온라인 스토어 푸룻파파 라고합니다.
이번에 저희가 무료배송으로 2023년 추석 과일선물세트 구성을 준비해서 추천 드려보고자 이렇게 답글 남깁니다.
백화점에 납품해도 무색할 만큼 고품질의 과일을 매일 선별해서 보내드리고 있고요.
국산과일과 수입과일 혼합세트도 구성해서 받으시는분들 만족도도 굉장히 높다고 자부합니다.
추석선물 선택 하실때 함께 고민해 보시면 좋을것 같습니다.^^
아래 링크 누르시면 추석선물세트 페이지로 연결됩니다.^^
https://smartstore.naver.com/fruit-papa/products/9162703212

안녕하세요. ☺️
늘 자녀를 챙기는 육아맘을 위해 건강하고
맛있는 먹거리를 맞춤 처방하는 브랜드 맘마레시피 입니다.
어린이집 선생님들의 수고에 감사하는 마음으로 좋은 것으로 드리고 싶은 마음을 담아,
내 아이를 위해 애써주시는 선생님들의 건강을 지키고 피로회복에 도움이 되실 수 있는 선물!
' 로얄서밋 산양삼 선물세트' 로 소중한 마음을 전해보세요
명절에 함께 나누는 선물이 주는 의미가 있기에 로얄서밋 건조 산양삼​을 소개합니다.
<맘마레시피 로얄 서밋 건조 산양삼 선물 세트>
천혜의 선물인 산양삼은 대한민국 평창에서 자란 5년근 산양삼만 사용하여
특허 공법으로 영양소 파괴 없이 뿌리 형태 그대로 100% 보존한 건조 산양삼이랍니다.
한 뿌리씩 건조 보관되어 어디서든 간편하게 드실 수 있어 쉽고 간편하게 건강을 챙기실 수 있답니다
삼의 원형과 성분을 그대로 유지한 로얄서밋 산양삼은,
면역력 강화, 피로 회복, 혈액순환 개선 등 다양한 효능이 있는 것으로 알려져 있어요~
<맘마레시피 로얄 서밋 건조 산양삼 효능>
그중 가장 중요한 것은 산양삼에 풍부하게 함유된 사포닌이 피로 회복과 면역력 향상
그리고 피를 맑게 하는 데 도움이 되고 항암, 항염 효과를 가지고 있어 피부 건강을 느끼실 수 있어요~
전반적인 체력과 활력을 향상시키는 데 도움이 되는 산양삼으로 선생님들의 건강을 챙겨주세요~
<맘마레시피 로얄 서밋 건조 산양삼 선물 세트>
맘마레시피에서 준비한 로얄서밋 산양삼은 영양 손실 없이 특허받은 원형 유지 건조 기술로
영양분이 고함유된 실뿌리까지 형태의 변형 없이 건조하여, 생삼의 모양을 그대로 유지하고 있답니다.☺️
​100% 국산 산양삼으로 특허기술로 건조하여 뿌리삼의 원형을 유지하면서 다양한 유효성분을 간직합니다.
로얄서밋의 특별한 건조 방식으로 쉽고 간편하게 하루 한 뿌리로 건강을 지켜주세요~
<맘마레시피 로얄 서밋 건조 산양삼 선물 세트>
언제 어디서든 생삼의 영양 그대로 섭취가 가능해 차, 술, 음식으로 다양하게 즐기실 수 있습니다.
산양삼 선물은 그 가치가 높아 소중한 이에게 특별한 의미를 전해드릴 수 있답니다.
건강을 선물하는 산양삼은 사랑과 감사의 마음을 전달하는 소중한 선물이 될 것입니다.
명절에 로얄서밋의 산양삼 패키지와 함께 사랑과 감사의 마음이 전달되시기를 바랍니다~^^
카카오톡 선물하기에서도 만나보실 수 있답니다

어린이집 추석 명절선물로 비타민류 (종합비타민, 비타민C 등등) 괜찮은것같아요~
피로회복엔 비타민b도 좋구요^^
가볍게 차나 커피도 괜찮을것같아요~
추석 명절 선물 추천 리스트 잘 정리된거 있어서 공유합니다!

어린이집 선생님이시라면 아이들을 지도하는 과정에서 말씀도 많이 하시고
피로도도 쌓여서 면역 관리도 해주시면 좋을 것 같네요
저는 선물할 때 건강기능식품 위주로 선물 드리는데 가장 추천드리는 건 프로폴리스입니다.
프로폴리스 검색해보시면 여러가지 제형이 있는데 저는 프로비 프로폴리스 트리오 스틱이 가장 좋았어요
선물전에 먹어보니까 맛도 은근 괜찮고 받으시는 분들도 다들 감동해주셔서 뿌듯했어요ㅎㅎ

안녕하세요 ㅎㅎ
추석 명절 선물세트에 대해서 고민중이시네요!!
저는 부모님한테 뭘 선물할까 고민하다가 건강식품을 선물해드릴려고 알아봤더니
엄청 가성비도 좋고 효과도 좋다고 소문나고 디자인도 고급스러운 유명한 제품이 하나 있더라구요!!
추천하고 갑니다!!
https://aebongenesite.com/74

안녕하세요~
저도 애들 학교 선생님 뭐라도 드려야될지 되게 고민했었어요 ㅜㅜ
저같은 경우는 추석선물은 뭐 흔한 스팸이런거는 좀 드리기 그렇더라구요 다른 엄마들도 주는거니까
고급스러우면서 티
보리굴비를 선택해서 선물해드렸는데 되게 좋아하셨었네요~~
저는 임금님보리굴비 주문했었구요 선물세트 포장으로 보내드렸는데
너무 감사하다고 전화와서 그래서 잘선물하길 햇다고 생각 했네요
도움되셨으면 채택 내공부탁드립니다~! ㅎ




어린이집추석선물 고르시기 힘드시죠?ㅠ
저도 늘 같은 고민으로 머리 싸매면서
선생님들께 뭘로 감사 표시를 하면 좋을까 했네요.
일단 저는 보양식으로 챙겨드렸어요.
아무래도 이제 여름에서 가을 넘어가다보니
낮이랑 밤이랑 기온차가 심해서
면역력이 떨어지기 좋은 시기잖아요.
아이들 낮잠시간에 간편하게 간식이랑 같이
하나씩 챙겨드시기 편한걸로 골랐네요!
몸에 좋은 성분들을 쭉쭉 흡수시키는
발효녹용과 6년근 홍삼까지 들어간
삼보강 녹삼와력으로 챙겨드렸는데
선생님께서 비린맛 없이 한포씩 먹고나면
속이 든든하다며 감사하다고
따로 연락까지 주셨었네요.
아무래도 팔팔한 애기들 여럿 돌보니
많이 지쳤었는데 덕분에 좀 나아졌다구 하셔서
어린이집추석선물 잘해드렸다 싶어서
도움이 되실까 답변 남겨요~~

선생님들께 따로 하면 부담스러워하시거나
법때문에 안받으시려고 하더라구요
점심시간에 맞춰서 낱개로 포장된 떡도 괜찮을 것 같아요
애들도 간식으로 먹고 선생님들도 드시구요

2개 추천 드려봅니당 선생님들 선물
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

안녕하세요!
어린이집 추석선물로 대봉 반건시 곶감은 어떠세요?
말씀하신대로 서로 부담스럽지 않은 선물은 먹는 식품류가 좋은데요.
곶감은 직접 사먹기에는 부담스럽다 보니까 선물로 했을 때 반응이 좋았거든요.
명절 선물용 곶감은 대봉감이라 사이즈도 크고 개별 포장되어 있어서 괜찮을 것 같아요!
답변 도움되었길 바라요.
좋은 하루 보내세요 :)

어린이집 선생도 김영란 법에 해당이 되므로
5만원 이하의 선물을 고르시는 게 좋습니다.
요즘 선생님들 멘탈이 좀 안 좋으니 건강기능 식품으로 추천해 봅니다.
이왕이면 세일 폭이 큰 쇼핑몰을 추천합니다.
이미지를 클릭하시면 이동합니다.
아 링크는 제품 가격에 영향을 끼치지 않습니다.
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

저는 식상한지는 모르겠지만
그냥 티 세트 보내려구요..
오설록 무난해보이더라고요
여기도 이것저것 괜찮은거 많네요
과일청은 무게도 그렇고 저는 그냥 차 종류나 다과가 좋을 것 같아요

추석선물추천
어린이집 선생님 추석선물로
한과세트나 홍삼세트 추천 드립니다
한과는 간식거리로
홍삼은 건강식품으로 추천합니다

선물하시려는 마음만으로도
충분히 예쁜선물이네요~
요즘 대세인 시들지않는
꽃을 담은 제품은 어떠세요?
선물받으시는 분께만 드리는
세상하나뿐인 특별한 선물추천드려요
고객맞춤, 커스텀 제품으로
1만원대부터 5만원대까지
부담없이 정성을 담은
핸드메이드 제품을 판매하고있어요
각인을 넣어
고급스럽고 세상하나뿐인 볼펜과
특별한 포장패키지가 부담없는 가격으로
구성되어있어요~
필기구 선물은 합격, 성공의 의미를
담고있답니다!
핸드크림과 함께 선물포장까지
한번에 해결하세요
행운의 네잎클로버가 들어간
하바리움 무드등과 섬유향수 선물세트라면
더없이 완벽한 선물이겠죠?
우리만의 사진을 일러스트로 남기는
디퓨저도 토플라에서만 만나볼수 있어요!
터지지않는 아크릴과 페트풍선은
오래오래 보관할수 있어서!
더더욱 인기랍니다
그외에도 많은 핸드메이드 제품들이 많아요~
세상에 하나뿐인 작품이죠!!
구경해보시고 예쁜선물되시길 바래요!​
​네이버에 [토플라]검색하시면
스토어 쉽게 찾으실수 있구요.
아래링크도 걸어둘게요!
.
스토어찜하면 배송비할인 쿠폰도 있으니,
스토어찜 하시고 쿠폰 꼭 챙기세요!
https://m.smartstore.naver.com/topla
https://www.instagram.com/topla_rin
.
광고)지만 정성을 다해 만들고있습니다



저는 건강식품말고 평소에 필요할만한걸루 사드렸는데
생각보다 더 좋아하셔서 잘사드린것 같아요.
허리안좋은 엄마한테는 매트리스 사드렸는데
금방꺼지는거 사드리면 돈쓰고 욕먹을 것 같아서
꺼짐 5년보증해주고
공장직영이라 합리적인걸로 사드렸고요 ( 탑토퍼)
<접이식도 있는것 같은데 계속 펴고 생활하실 것 같아서..>
아빠는 예전부터 소화가 잘 안되고
장도 안좋으셔서
장마사지기 사드렷는데
배가 말랑하시고 가스도 잘나온다고 고맙다고 하시네요 (슈앤복부지압기)
어른들은 건강관련된거 확실히 좋아하시는것 같아요.
명절을 핑계로 효도한것 같아 기분좋네요

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

혹시 삼이 맞으시다면 산양삼 같은 것도 좋아요.
가격대가 다양해서 원하시는 가격에 맞는 산양삼 사드리면 될 것 같아요.
혹시 먹어보고 괜찮으시면, 어버이날, 생신, 명절마다 삼을 먹는 날로 생각하고 주기적으로 사드셔도 보양이 될 것 같아요.
건강에 관심이 많으시다니, 한의원이나 병원에 미리 결제를 해드려도 좋을 것 같아요. 뜸이나 추나치료,침 혹은 수액 5-10회분 선결제 같은 거요.

전복은 어떠세요?
어른들이 좋아하는 보양음식이기도 하고
회로도 먹을 수 있고 쪄서 먹어도 맛있어서 한번 선물 하면 어른들이 되게 좋아하시더라구요.
요즘은 선물 세트로도 잘 나와서 대가족라면 한우랑 같이 선물 해도 좋을 것 같아요.
저도 옛날에는 건강선물세트를 자주 사드렸는데
잘 드시지도 않는 것 같아보여서 이제는 생물을 잘 사다드리고 있어요.
저희 고모님은 전복을 꾸준히 먹었더니 피부도 환해지시고 요즘 힘이 넘치신다고 하시더라구요!
전복은 먹기도 편하니까 부담없이 선물하기 좋은 것 같아요.
저번에 한우랑 전복 사가니 진짜 좋아하시더라구요.
건강식품이랑은 비교가 안되니까 한번 고려해보세요~
좋은 선물 되시길 바랄게요!
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

식품말고 커플팔찌는 어떠세요? 매일 차면서 생각날 거 같아요! 노미네이션 컴포져블 저희 부모님 커플로 맞춰드렸는데 매일 차고 다니시더라고요! 차고 뺴는게 쉬워서 그런지 넘 만족하세요! 추천드립니다 베이스에 링크 조합해서 하는건데 넘 의미있다고 좋아하시더라고요!

가성비 진짜 좋은 제품 있어서 남겨보고 가요^^
후기들도 다 좋을뿐더러
어르신들 사이에선
벌써 유명한 제품이더라구요~
기력 회복뿐만 아니라
면역력도 좋아지고
먹기 편해서 그런지
받는 분들도 엄청 좋아하시구요^^
그리고 건강기능제품 보면
다 너무 비싸서 선물할 때
항상 부담스러웠는데
이건 가격이 착해서
너무 좋았어요~^^
이미지에 제품 링크 달아놨습니다ㅎㅎ
둘러보세요~

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 샤넬꽃으로 센스있는 선물 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

부모님 나이쯤 되면 건강이 가장 신경이 많이 쓰이고 중요하죠.
그럼 혹시 매일 아침 건강을 챙길 수 있는 걸로 선물드리는 건 어떤가요?
아침 사과 먹으면 병원을 멀게 한다고 할만큼 정말 좋다고 하지만
요즘 부모님들은 너무 많이 오른 가격으로 부담스러워 하시는 분들이 많아요.
그래서 매일 아침 건강을 챙기실 수 있는 선물을 드리면
부모님은 매일 아침마다 질문자님이 생각이 나서
활기찬 하루를 맞이하는 데 좋을 것 같습니다.
하지만 여기서 빨간사과보다는 노란색 사과가
건강에 3배 더 좋다는 거 알고 계신가요?
노란색 사과에만 들어가는 카로틴 성분 때문인데요.
이 카로틴 성분이 들어간 사과는 일반 사과에 비해
1. 비타민A와 비타민C가 3배 더 높다.
2. 면역력 증진에 효과적이다.
3. 매끈한 피부와 주름 개선에 탁월하다.
이러한 효능과 고당도 사과라는 특징 때문에
건강을 신경쓰시는 많은 분들이 선물용으로 찾거든요.
저희는 청송에서 이 시나노 골드를 40년 째 키우고 있는 밀리피플입니다.
그렇기 때문에 다른 곳에 비해 맛과 영양에 더욱 자신이 있죠!!
관심있으시다면 톡톡문의 남겨주세요!! 할인쿠폰 넣어드리겠습니다~!!
​부모님이 선물 받으시면 정말 좋아하시겠네요!!
부모님 나이쯤 되면 건강이 가장 중요하고 신경이 많이 쓰이죠.
그럼 매일 아침 건강을 챙길 수 있는 걸로 선물드리는 건 어떤가요?
아침 사과 먹으면 병원을 멀게 한다고 할만큼 정말 좋다고 하지만
요즘 부모님들은 너무 많이 오른 가격으로 부담스러워 하시는 분들이 많아요.
그래서 매일 아침 건강을 챙기실 수 있는 선물을 드리면
부모님은 매일 아침마다 질문자님이 생각이 나서
활기찬 하루를 맞이하는 데 좋을 것 같습니다.
하지만 여기서 빨간사과보다는 노란색 사과가
건강에 3배 더 좋다는 거 알고 계신가요?
노란색 사과에만 들어가는 카로틴 성분 때문인데요.
이 카로틴 성분이 들어간 사과는 일반 사과에 비해
1. 비타민A와 비타민C가 3배 더 높다.
2. 면역력 증진에 효과적이다.
3. 매끈한 피부와 주름 개선에 탁월하다.
이러한 효능과 고당도 사과라는 특징 때문에
건강을 신경쓰시는 많은 분들이 선물용으로 찾거든요.
저희는 청송에서 이 시나노 골드를 40년 째 키우고 있는 밀리피플입니다.
그렇기 때문에 다른 곳에 비해 맛과 영양에 더욱 자신이 있죠!!
관심있으시다면 톡톡문의 남겨주세요!! 할인쿠폰 넣어드리겠습니다~!!

임금님 보리굴비 선물세트 추천드려요
건강식에 보양식이라 명절 선물용으로 괜찮을 것 같아요
기력없고 입맛없으신 분들도 굴비는 잘 드셔요~
여기 굴비가 포장도 깔끔하고 내장손질에 먹는것도 간편해서 괜찮아요
저희 엄마도 보관하기도 편하고 먹는것도 편해서 좋다고 하더라구요
힘들게 손질할 필요도 없다고
답변이 도움이 되셨다면 내공 부탁드립니다^^


안녕하세요. 3~4만원대로 특별한 추석선물세트를 찾으시는군요. 네이버 쇼핑에서 찾을 수 있는 추석선물세트를 소개해드릴게요.
1. 파트리 고급 상품권 세트: 상품권 세트로 고급스러운 느낌을 주는 파트리 상품권 세트입니다. 비즈니스 업무 완료를 축하하는 인사말과 함께 이러한 상품권 세트를 보내면 상사님께 감사를 표할 수 있습니다. 가격은 3만 7천원입니다.
2. 바다로 가는 여행 상품권 세트: 바다로 가는 여행 상품권 세트는 바다로 가는 여행을 즐길 수 있는 상품권으로 상사님께 바다로 가는 여행을 하러 가는 시간을 보내면 좋겠다는 의미를 담아 선물할 수 있습니다. 가격은 3만 8천원입니다.
3. 여행가방 세트: 여행가방 세트는 여행가방과 여행용 물품들이 포함된 세트로, 상사님이 여행을 떠날 때 필요한 물품들을 한 번에 선물해주면 좋겠다는 의미를 담아 선물할 수 있습니다. 가격은 3만 9천원입니다.
이 세 가지 상품권 세트를 참고해 보셨으면 좋겠습니다. 감사합니다.
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

안녕하세요. 다가오는 추석 선물로 가성비 좋은 제품 찾으신다면,
같은 가격에 구매해도 다양한 혜택을 통해 가성비 좋게 구매할 수 있는 사이트 알려드릴게요.
유명한 브랜드라 신뢰가고 누구나 받으면 좋아하는 건강식품이라서 추석 선물로 인기가 많아요.
✔ 침향환 2+2 추가 증정
✔ 사은품 최대 2가지 제공

추석선물추천
상사분께서 어료운 과제를 주셨내요
3~4만원대에서 색다른걸로 하려면
한과세트는 어떨까요
아니면 직원 본인들의 건강을 위한 영양제족도 괜찮을 것 같아요

가격대별로 정리되어있는 글 올려드릴게요

부피가 작은것도 괜찮으면 상품권이 제일 좋을 것 같습니다.
올해 과일값이 비싸다고 하니 과일 박스는 어떨까요?

간단한 영양제나 건강식품쪽 어떨까용?? 뭔가 부피가 너무 크지도 않고 실생활에서 사용하기도 좋구요!

안녕하세요.
추석선물세트로 색다른 것을 찾고 계신군요.
다음은 3~4만원대의 색다른 추석선물세트입니다.
소규모 생산자와 협업한 상품
소규모 생산자와 협업하여 만든 상품은 특별한 의미가 있어 선물 받는 사람에게도 좋은 반응을 얻을 수 있습니다.
예를 들어, 제주도산 흑돼지 소시지, 강원도산 감자 칩, 전라도산 엿 등 지역 특산물을 활용한 상품이나, 장인 정신을 담은 수공예품 등이 있습니다.
생활용품이나 리빙 제품
음식이나 식품 외에도, 생활용품이나 리빙 제품도 좋은 선물입니다.
예를 들어, 텀블러, 보온병, 에코백, 핸드크림, 바디로션 등 실생활에서 유용하게 사용할 수 있는 제품이나, 인테리어 효과를 더해줄 수 있는 제품 등이 있습니다.
체험형 선물
식품이나 생활용품 외에도, 경험을 선물하는 것도 좋은 방법입니다.
예를 들어, 영화관람권, 공연 관람권, 스포츠 경기 관람권, 쿠킹 클래스 수강권, 여행권 등 다양한 체험을 선물해 보세요.
기부형 선물
기부형 선물도 좋은 선택입니다.
선물받는 사람에게도 기쁨을 주고, 어려운 이웃을 돕는 일석이조의 효과를 얻을 수 있습니다.
예를 들어, 사랑의 열매, 초록우산 어린이재단, 유니세프 등에서 판매하는 기부형 선물세트를 선택해 보세요.
이외에도, 다양한 유통업체에서 색다른 추석선물세트를 판매하고 있으니, 취향과 예산에 맞는 선물을 선택하시면 됩니다.
추석선물세트를 선택할 때는 다음과 같은 사항을 고려하시면 도움이 됩니다.
수량
선물할 사람의 수에 맞는 수량을 선택하는 것이 좋습니다.
구성
선물받는 사람의 취향에 맞는 구성을 선택하는 것이 좋습니다.
가격
예산에 맞는 가격의 선물을 선택하는 것이 좋습니다.
특별한 의미
특별한 의미가 담긴 선물을 선택하면 선물 받는 사람에게 더 큰 감동을 줄 수 있습니다.
상사의 요구 사항을 잘 고려하여, 특별한 의미가 담긴 3~4만원대의 색다른 추석선물세트를 찾아보시기 바랍니다.
선물세트 구매에 도움될만한 페이지 남겨드립니다. 참고하세요.
https://unjungfamily.co.kr/%ec%82%ac%eb%9e%8c%eb%93%a4%ec%9d%b4-%eb%a7%8e%ec%9d%b4-%ec%82%ac%eb%8a%94-%ec%84%a0%eb%ac%bc%ec%84%b8%ed%8a%b8-%eb%aa%a8%ec%9d%8c-%ec%84%a0%eb%ac%bc%ec%84%b8%ed%8a%b8-%ec%b6%94%ec%b2%9c-%ec%84%a0/

쿠팡 사전예약제품 추천 드립니다.
회사라면 보통 햄종류가 많이 나가는 편인것 같습니다.
사전예약 기간은 9월 19일 화요일 까지 이구요
한눈에 보실수 있도록 가격이 나와있는 이미지 사진 올려 봅니다.
찾는 제품이 있었으면 좋겠네요^^
여기서도 구매가 가능 합니다.
https://twitter.com/jochageun199745

정말 실용적이고 고급스러운 곶감 세트 구매해보세요 추천드립니다.
<a href="https://link.coupang.com/a/9ieKs" target="_blank" referrerpolicy="unsafe-url"><img src="https://image7.coupangcdn.com/image/affiliate/banner/60db3d3bef67ff3c9bc0af2624b2d6d0@2x.jpg" alt="감칠맛 상주 자연 그대로 곶감 세트 1호 (냉동), 800g(18과), 1개" width="120" height="240"></a>

안녕하세요 원더우먼 코리아입니다^.^
추석선물로 추천드리는 사이트에용^^
추석겨냥한 모시송편이랑 오색송편도있고~
건강식품과 다양한 선물세트 준비되어있어요
한번 구경오세요^^
http://wwoman.co.kr

건조과일칩세트가 괜찮았어요.
작년 추석때 선물용을 구입했었는데요.
샘플로 몇개 받은 과일칩을 먹어 보고
지금까지 꾸준히 구입해서 먹고 있어요.
포장도 꼼꼼하고 되게 세련되고 고급지더라구요.
아직 추석선물을 준비안했는데
이번 추석에도 건조과일칩세트로 할려구요.

먹는게 가장 좋은 선물같습니다. 특히 명절에는요 ^^
가족분들과 나눠먹기 좋고, 먹는것은 개인 취향도 타지 않구요.
그래도, 뭔가 똑같고 구하기 쉽지 않고,
넘 작지 않아서 드리기 민망하지 않고,
프리미엄스럽고 특색있는 간식들...
유럽 제품들이나 유기농이나 프리미엄이어서, 센스있기도 한...
레스토랑 식전음식으로 많이 나오는, 유기농 브레드스틱 세트도 괜찮은것 같아요..
가성비도 좋고 부담없이요.
덕분에 같이 찾다보니, 프랑스과자 선물세트도 있네요.
​https://smartstore.naver.com/oakstreet/products/9172571845
https://smartstore.naver.com/oakstreet/products/8935593561

가성비 선물 세트를 찾고 계신다면 !?!
https://foodtainer.tistory.com/24

직장 회사 추석선물세트에 대해서 추천드릴만한 몇 가지 아이디어가 있습니다. 경제적인 측면과 동시에 색다른 요소를 반영한 상품들입니다.
1. 과일 바구니 세트: 신선한 과일들로 구성된 바구니 세트는 추석을 맞이하는 가족들에게 건강과 행운을 상징할 수 있습니다. 관리하기 쉽고 각종 과일들이 포함되어 있어서 다양한 취향을 충족시킬 수 있습니다.
2. 허브 및 티 세트: 허브와 차는 휴식과 안정을 상징하는 제품입니다. 다양한 향과 맛을 제공하는 허브 및 차들을 포함한 세트를 선택하면 직장 동료들이 특별한 순간을 즐길 수 있습니다.
3. 고급 및 개별포장된 베이커리 세트: 여러 종류의 고급 베이커리 또는 빵들을 즐길 수 있는 세트는 따뜻한 분위기를 전달할 수 있습니다. 개별포장 된 상품이므로 개인의 취향에 맞게 쉽게 나누어 줄 수 있습니다.
4. 치즈와 와인 세트: 치즈와 와인은 세련된 선물 선택입니다. 다양한 종류의 치즈와 어울리는 와인들로 구성된 세트는 클래식하면서도 특별한 분위기를 만들어줄 수 있습니다.
이러한 추석선물세트를 인터넷 쇼핑몰이나 선물샵에서 찾아볼 수 있으며, 상품 구매 이전에 제공되는 상세 정보와 리뷰를 확인하여 어떤 제품인지 확인하는 것이 좋습니다.

3~4만원대 센스있는 선물로 커피선물세트 추천드립니다.
액상 캡슐 커피로 머신 없이도 물에 부어 마시는 커피가 요즘 인기더라구요
블랙, 헤이즐넛 1박스씩 하면 취향에 맞게 골라 드실 수도 있고
3만원대 중반으로 추석감사띠지도 부착되고
쇼핑백 구매하셔서 담아드리면 만족하실 듯 합니다 ^^

추석선물세트로 직장 회사에서 특별한 선물을 찾는다는 것은 멋진 아이디어입니다. 다양한 선택지 중에서 몇 가지 제안을 해볼게요.
1. 건강과 휴식을 위한 선물 세트: 스트레스를 풀고 휴식을 취할 수 있는 아로마 캔들, 허브 차, 안마기 등을 포함한 세트를 고려해보세요.
2. 유용한 가정용품 세트: 심플한 디자인의 주방용품 세트나 건강한 조리 식물을 키우는 키트 등 가정에서 유용하게 사용될 수 있는 상품들로 구성된 세트를 고려해보세요.
3. 맛있는 음식 선물 세트: 고품질의 다양한 종류의 차, 커피, 초콜릿, 건과일 등을 포함한 세트를 구성해보세요. 영양 가득한 과일 바구니나 건강한 스낵 세트도 좋은 선택입니다.
4. 특별한 체험 선물 세트: 직장 동료들에게 다양한 체험을 선물할 수 있는 세트를 고려해보세요. 요가 체험, 요리 수업, 아트 클래스 등 다양한 선택지가 있습니다.
5. 개인 맞춤형 선물 세트: 직원 개개인에 맞추어 선물을 구성하는 것도 좋은 아이디어입니다. 직원의 취미나 관심사에 맞는 선물 세트를 고려해보세요.
추석을 더욱 특별하고 기억에 남는 시간으로 만들기 위해 직장 회사의 분위기와 직원들의 취향을 고려한 상품 세트를 선택해보세요.

아래 글 보시면 총 5가지의 추석선물세트가 있는데요.
참고 하시면 옳다구나 하실 겁니다~~!!!
출처












추석선물로 기억에 남을만한 성의 있어 보이는 추천은 다음과 같습니다:
1. 손으로 만든 선물: 예를 들어, 요리나 베이킹에 관심이 있는 경우 직접 만든 과자나 케이크, 잼 등을 선물로 줄 수 있습니다. 손으로 만든 것은 우정과 성의를 담아내기에 좋은 선택이 될 수 있습니다.
2. 체험 선물: 특별한 체험을 선물하는 것도 좋은 방법입니다. 예를 들어, 요가 워크샵, 요리 클래스, 플라워 아카데미 등의 체험권을 선물로 줄 수 있습니다. 추석 기간에 함께 할 수 있는 즐거운 경험을 선물하는 것은 상대방에게 기억에 남을만한 선물이 될 것입니다.
3. 특별한 고급 음식: 무엇보다 추석은 음식이 중요한 날입니다. 고급 식재료나 특별한 음식을 선물하는 것은 좋은 선택이 될 수 있습니다. 예를 들어, 고급 양말버섯 세트, 프리미엄 한우 세트, 트러플 오일 세트 등 식재료나 음식에 관심이 있는 경우에는 좋은 선물이 될 수 있습니다.
4. 특별한 소품: 사람들이 일상에서 자주 사용하는 소품에도 신경을 쓰면 좋습니다. 예를 들어, 가정용 공구 세트, 커피 그라인더, 특별한 커피잔 등 실용적이면서도 특별한 선물이 될 수 있습니다.
5. 휴식과 여유를 선물하세요: 일상에서 바쁘게 살아가는 사람에게는 쉼과 여유를 선물하는 것도 좋은 아이디어입니다. 예를 들어, 스파 이용권, 마사지권, 힐링 음악 CD 세트 등 편안함과 휴식을 선물하는 것은 매우 의미 있는 선물이 될 것입니다.
위의 추석선물 추천을 참고하시면서 상대방에게 특별함을 전할 수 있도록 선택해 보세요. 추석 기간을 더욱 의미 있게 보낼 수 있을 것입니다!

공산품은 전세계 90%가 중국에서 생산된다고 보시면 됩니다.
중국은 세계의 공장이라고도 하지 않습니까?
그래도 세계유명 브랜드만드는 공장에서 OEM 만드는 제품은
확실히 퀄이 뛰어납니다.
공구세트는 한번 사면 평생쓰고도 남을 제품이니 잘 선택 하시는게
좋을것 같네요.
브랜드 OEM만드는 곳에서 생산되고, 평생 A/S도 보장해주고 하는 제품이
있습니다. 새롭게 브랜드 런칭한 곳 같은데 추천 한번 해드리겠습니다.
https://www.coupang.com/vp/products/7427832976?itemId=19284669048&vendorItemId=85860780783&src=1139086&spec=10799999&addtag=400&ctag=7427832976&lptag=AF8824652&itime=20230915104842&pageType=PRODUCT&pageValue=7427832976&wPcid=39937468926899108355177&wRef=www.aliprice.com&wTime=20230915104842&redirect=landing&traceid=V0-189-0000000000000000&subid=LinkPrice&mcid=1131a53239924d8fabcbe2f66f679136&subparam=A100682425%7C282457082CGdiP%7C9999%7C3%7C0&isAddedCart=

굳이 10만원 까지 안 쓰더라도 추천해드릴만한 추석선물세트 있습니다!!
기억에 많이 남을 선물일 거에요
아래 글 참고 하시면 되세요 ^^
(출처)

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 샤넬꽃으로 센스있는 선물 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

추석선물로
홍삼세트나 건강에 젛은 영양제, 다양한 한과세트
추천드립니다 !

1. 가격대는 2만원까지 (최대 3만원안으로 괜찮을것 같아요)
3만원 안으로 생각하신다면 무난한 스팸,참치 세트는 원장님께서
선생님들 챙겨주실꺼같아서 요런 스킨케어 가볍게 선물로도 괜찮을거같아요
아니면, 양키캔들,무드등,핸드크림 등 실용성있는선물이 뜻깊게 남을거 같습니다.
2. 담임선생님만 드리면 되는지, 투담임(보조담임)이나 원장님도 드려야 되는지
모든반 선생님에게 돌리는건 여유가 된다면 주면좋겠지만
대부분 담임선생님께 많이 드리는거같아요, 보조담임은 오래있으신
선생님이라면 가볍게 챙겨드리는것도 괜찮을거같습니다.
원장님같은경우에는 감사의미로도 드리긴하지만 저는 저희 아이
선생님만 챙겨드렸었어요
3. 직접 드리는게 좋을지, 가방에 몰래 넣어드리는게 좋을지
애기 아침에 데려다줄때 또는 하원할때 선생님 볼수있다면
그때 주신느게 좋을거 같아요. 아무래도 선물은 얼굴보고주는게
뜻깊은 선물이죠!

저도 늘 선생님들께 선물 뭐해야할지 고민하는 타입인데요 ㅋㅋㅋ
이번에는 괜찮은게 있어서 미리 구입해놨어요!!
어린이집 선생님 선물로 추석명절에 허니비푸드 작은날개짓 아카시아 허니스틱 완전 괜춘한것 같아요.
이걸 알게된건 제가 얼마전에 친구한테 선물을 받게 됐는데
한참 피곤했을때라서 스틱꿀 받으니까 기분 넘 좋더라구요.
제가 받은 스틱꿀은 안에 국내산 천연벌꿀이 들어있어서
진짜 꿀이라서 더 마음에 들었던것 같아요.
가격대도 한박스에 20포 들어서 10,200원인데
저는 두박스 받으니 딱 좋았어요.
두박스 해도 20,400원이니 가성비 넘 좋은 선물이라 생각됩니다.
그냥 손으로 바로 뜯어서 생꿀로 짜먹기 좋아서
담임쌤 아이들 보시면서 당떨어지실때
바로 하나씩 달콤하게 드시기 좋을것 같아요.
어린이집쌤들은 뭐든 간편하게 드실 수 있는게 최곱니다!!
피로회복에도 꿀만한게 없다고 하잖아요~~
그리고 저도 예전에 고민했던 부분인데
저는 그냥 담임쌤한테만 드리고 있어요.
아예 투담임으로 아이들 돌봐주시는 일이 많은 보조담임쌤이면
같이 드려도 좋을것 같고, 원장님은 솔직히 안드려도 된다고 생각합니다.
요건 사이즈도 가방에 쏙 들어가는 사이즈라
포스트잇 하나 붙여서 가방에 넣어 보내면 될것 같아요.
센스있는 선물 하시길 바래요 ^^

안녕하세요!
명절 또는 기념일 선물에 고민이신 분
부모님 효도 선물로 고민이신 분
#실속 #당일출고 #직접유통 #고품질
품질 좋은 원료로 구성되어 맛과 건강을 모두 챙겼습니다.
포장을 최소화하고 합리적인 금액으로 실속있게 구성했습니다.
공장 직판으로 생산부터 유통까지 모두 직접 관리하고 있습니다.
평일 오후 2시 이전 주문 건에 한하여 당일 출고해드립니다.
#감초 #인진 #천궁 #계피 #대추 #당귀 #영지 #숙지황
맛과 건강을 더하는 고려홍삼액의 8가지 고급한약제
계피, 숙지황을 제외한 모든 약재를 국내산으로 사용하고 있습니다.
https://bitl.bz/jb160z

1. 어린이집 선물로 식품이나 드시는 거 드리면
좋아하셨어요 ~~ 간단하게 선생님들도 가볍게 집에
가져 갈수 있는 쿠키세트나 화과자 세트 추천드립니다
개별 포장으로 선물드리기에도 좋아요
화과방 미생과자세트
https://link.coupang.com/a/9K8fI
2. 저는 어린이집 선생님 전체 다 드렸어요
다 두루두루 아이를 봐주시는 거라 담임선생님 한명만
드리기가 조금 그러하더라구요
제가 예전에 담임쌤, 원장쌤, 보조쌤 드렸는데
나중에 다 같이 나눠드셨어요 ㅠㅠ
3. 직접 드리는게 제일 좋습니다 ^^
명절 전날 일찍 아이 하원할때 직접 드리거나
그 전날 일찍 하원 못하면 그 전전날 드리세요
늦게 드리면 못 가져거시더라구요
제휴활동으로 수수료를 받음

네..
추석하면,뭐니 뭐니 해도...
햇곡식 여주명품 햅쌀'선물세트가
가장 경제적이며,값진 선물이 아닐가요?
추천드립니다.
드리는 마음을 고스란히 정성껏,담아서
디자인 문구까지,원하시는데로..
단 하나의 상품 이라도  보내드립니다.
꼭, 한번 방문 해보세용~~
좋은 나날 되시구요...

안녕하세요. ☺️
늘 자녀를 챙기는 육아맘을 위해 건강하고
맛있는 먹거리를 맞춤 처방하는 브랜드 맘마레시피 입니다.
어린이집 선생님들의 수고에 감사하는 마음으로 좋은 것으로 드리고 싶은 마음을 담아,
내 아이를 위해 애써주시는 선생님들의 건강을 지키고 피로회복에 도움이 되실 수 있는 선물!
' 로얄서밋 산양삼 선물' 로 소중한 마음을 전해보세요 ^^
보통 원에 계시는 선생님들 다 드리시면 좋겠지만 담임선생님과 담당 보조 선생님까지
선물을 준비해 주시면 될 것 같습니다. 선물은 직접 담임선생님께 드리는 게 제일 좋은 것 같아요~^^
명절에 함께 나누는 선물이 주는 의미가 있기에 주는 이의 마음이 담긴 로얄서밋 건조 산양삼​으로
선생님들의 건강도 챙기고 풍성한 명절의 기쁨도 느껴보셨으면 좋겠습니다.
<맘마레시피 로얄 서밋 건조 산양삼 선물 세트>
천혜의 선물인 산양삼은 대한민국 평창에서 자란 5년근 산양삼만 사용하여
특허 공법으로 영양소 파괴 없이 뿌리 형태 그대로 100% 보존한 건조 산양삼이랍니다.
한 뿌리씩 건조 보관되어 어디서든 간편하게 드실 수 있어 쉽고 간편하게 건강을 챙기실 수 있답니다
삼의 원형과 성분을 그대로 유지한 로얄서밋 산양삼은,
면역력 강화, 피로 회복, 혈액순환 개선 등 다양한 효능이 있는 것으로 알려져 있어요~
<맘마레시피 로얄 서밋 건조 산양삼 효능>
그중 가장 중요한 것은 산양삼에 풍부하게 함유된 사포닌이 피로 회복과 면역력 향상
그리고 피를 맑게 하는 데 도움이 되고 항암, 항염 효과를 가지고 있어 피부 건강을 느끼실 수 있어요~
전반적인 체력과 활력을 향상시키는 데 도움이 되는 산양삼으로 선생님들의 건강을 챙겨주세요~
<맘마레시피 로얄 서밋 건조 산양삼 선물>
맘마레시피에서 준비한 로얄서밋 산양삼은 영양 손실 없이 특허받은 원형 유지 건조 기술로
영양분이 고함유된 실뿌리까지 형태의 변형 없이 건조하여, 생삼의 모양을 그대로 유지하고 있답니다.☺️
​100% 국산 산양삼으로 특허기술로 건조하여 뿌리삼의 원형을 유지하면서 다양한 유효성분을 간직합니다.
로얄서밋의 특별한 건조 방식으로 쉽고 간편하게 하루 한 뿌리로 건강을 지켜주세요~
<맘마레시피 로얄 서밋 건조 산양삼 선물>
언제 어디서든 생삼의 영양 그대로 섭취가 가능해 차, 술, 음식으로 다양하게 즐기실 수 있습니다.
산양삼 선물은 그 가치가 높아 소중한 이에게 특별한 의미를 전해드릴 수 있답니다~
건강을 선물하는 산양삼은 사랑과 감사의 마음을 전달하는 소중한 선물이 될 것입니다.
로얄서밋의 산양삼 패키지와 함께 사랑과 감사의 마음이 전달되시기를 바랍니다~^^
건강만큼 우리에게 가장 큰 선물을 없으니까요~ ^^

부담 갖지 마세요.
안해도 됩니다.
궂이 할거면 고맙다는 글자 몇자 적어서 커피나 음료수 보내주세요.

추석선물추천
영양제세트 추천 합니다
유산균 세트라든지 비타민도 좋구요
담임이랑 보조담임만 하면 어떨까요
직접드리는게 낫죠

안녕하세요 질문자님!
행복한 하루 보내고 계신가요?
소박한 행복, 잊고 있던 여유를 찾는 분을 위해
저희 핸드드메이드 핸드드립 세트를 소개해드리고 싶습니다!
집에서 즐기는 향긋한 커피의 매력을 느껴보세요. 아침을 기분 좋게 만들고 평범한 순간을 특별한
추억으로 바꿔보세요.
선물용으로도 추천드려요!!
가을 맞이 세일 및 100% 당첨 리뷰 이벤트 진행 중입니다.
궁금한 사항은 언제든지 편하게 문의주세요 :)
*평일 기준 14:00시 이전 주문 시 당일 출고됩니다!
감사합니다.

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 샤넬꽃으로 센스있는 선물 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

이번에는 말입니다.
일회성이 아닌 신을 때마다 고마운 건강이 최고인 시댁 부모님 추석 선물로, 미국의사들이 발.무릎.척추 예방.재활.치료에게 처방하는 미국 기능성 명품 편한 신발 지코일을 강추합니다.
미국의사들이 척추.무릎.발바닥 충격을 50% 이상 덜 해주어 편게 오래 걸을 수 있고, 근육펌핑운동을 12배 이상 더 해주어 질환 등으로 저하된 혈액.림프순환을 더 원활히 해주어 질환을 더 빨리 낫게 해주고,​
척추.골반.다리.평발 및 자세, 걸음걸이 교정도 동시에 해주고, 일반 걷기에 비해 칼로리 소모도 2.5배 이상 더 되어 다이어트 운동효과도 매우 좋아 처방하는 rx걷기를 하시면 평생 아주 튼튼하게 잘 살 수 있습니다.(지코일 상품권도 있음.) ▶▶▶




제가 매번 홍삼 싸게 사 먹는 곳인데 소개해 드릴테니 가격을 비교해보시기 바랍니다.
어떤 품질인지 몇년근인지 제조과정이 어떤지 여러가지 고려해야 할게 많고
홍삼 정, 달임액, 농축액, 분말, 환, 절편 등 어떤 방법으로 섭취하실지도 정하셔야하죠
그래서 여러 가지 뭐가 더 유리할지 따져보실 수 있게 순위로 보여드릴테니 편리하실거라 생각해요.
다양한 만큼 본인이 원하는 성분과 함량인지 따져보시고 선택하시기 바랍니다.
http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%ED%99%8D%EC%82%BC+%EC%B6%94%EC%B2%9C&ff=1313%7C20200630

안녕하세요! 추석선물로 고급멸치박스를 선택하신 것은 좋은 선택이라고 생각합니다. 추석에는 멸치가 필수적인 재료로 사용되기 때문에 많은 사람들이 멸치 선물을 선호하고 구매하게 되는데요.
추석선물로 인기 있는 고급멸치박스를 어떤 판매처에서 구매해야 하는지 추천드리겠습니다. 먼저, '효과있는주방'은 멸치를 전문으로 취급하고 있어 신뢰할 수 있는 판매처 중 하나입니다. 맛과 퀄리티가 우수하며 다양한 멸치 상품을 저렴한 가격에 구매할 수 있습니다.
또한, '바닷가는집'은 저렴한 가격에도 맛과 퀄리티가 좋은 멸치를 구매할 수 있는 곳으로 추천드릴 만합니다. 고급멸치뿐만 아니라 다양한 종류의 멸치를 제공하고 있어 선택의 폭이 넓습니다.
두 가지 판매처를 추천드렸는데요. 가격과 품질을 비교해보시고 원하시는 고급멸치박스를 구매하시면 될 것 같습니다. 이외에도 멸치를 전문으로 파는 다양한 판매처가 있으니 참고하시면 좋을 것 같습니다.
추석 선물을 고민하시면서 바가지 쓰고 사기당하지 않도록 신중한 선택이 필요합니다. 믿을 만한 판매처를 선택하고, 리뷰와 평가를 참고하는 것도 도움이 될 것입니다. 맛과 퀄리티, 그리고 가격을 모두 고려하여 최선의 판매처를 찾으시길 바랍니다. 행복한 추석 보내세요!



드시는 것도 좋지만,
더욱 더 좋은 것은 일회성이 아닌 신을 때마다 고마운 건강이 최고인 부모님 추석 선물로, 미국의사들이 발.무릎.척추 예방.재활.치료에게 처방하는 미국 기능성 명품 편한 신발 지코일을 강추합니다.
미국의사들이 척추.무릎.발바닥 충격을 50% 이상 덜 해주어 편게 오래 걸을 수 있고, 근육펌핑운동을 12배 이상 더 해주어 질환 등으로 저하된 혈액.림프순환을 더 원활히 해주어 질환을 더 빨리 낫게 해주고,​
척추.골반.다리.평발 및 자세, 걸음걸이 교정도 동시에 해주고, 일반 걷기에 비해 칼로리 소모도 2.5배 이상 더 되어 다이어트 운동효과도 매우 좋아 처방하는 rx걷기를 하시면 평생 아주 튼튼하게 잘 살 수 있습니다. ▶▶▶

채택된 콩은 기부로 사용됩니다!
닭가슴살 다이어트 전문 미트리 쇼핑몰입니다.
추천인 100896559 입력 후 최대 할인 받으세요!
추석명절선물로 건강식품을 선택하시는 것은 좋은 선택입니다. 화순표고진액은 혈압에 도움을 주는 제품으로 알려져 있습니다. 그 외에도 다양한 건강식품을 추천해 드릴 수 있습니다.
1. 홍삼 제품: 홍삼은 면역력 강화와 피로회복에 도움을 주는 효과가 있습니다. 홍삼정, 홍삼액 등 다양한 형태로 구매할 수 있습니다.
2. 고려홍삼정: 고려홍삼정은 홍삼을 고온으로 가열하여 제조한 제품으로, 홍삼의 효능을 최대한 높이고 부작용을 최소화한 제품입니다.
3. 비타민 제품: 혈압 관리에 도움을 주는 비타민 D, 마그네슘, 칼슘 등을 함유한 건강식품을 선택할 수 있습니다.
4. 오메가-3 제품: 오메가-3는 혈압을 조절하는 데 도움을 주는 영양소입니다. 오메가-3 함유 식품이나 오메가-3 보충제를 선물로 선택할 수 있습니다.
5. 고기류: 건강한 닭가슴살, 소고기 등의 고기류도 좋은 선물이 될 수 있습니다. 단, 신선한 상태에서 드시도록 주의해야 합니다.
이 외에도 다양한 건강식품이 있으니, 부모님의 취향과 건강 상태에 맞는 제품을 선택하시면 좋을 것 같습니다.

침향 건강식품 일동발효침향환 입니다.
가수 박현빈이 광고하는 일동침향원입니다
값싼 침향분말이 아닌 100%침향원물이고 강원도 횡성군에서 엄선한 국내산 한방재료로 구내 특허받은 제품입니다
80주년 감사이벤트도 진행하니 상담신청하셔서 잘 알아보세요
밑에 링크걸어놨습니다
https://leaderscpa.com/merchant/ildongchim/log.asp?npid=45451
이글은 광고가 포함되어있습니다.

추석선물추천
버섯세트 추천 드립니다
저는 선물 개념을 떠나서
홍삼을 꾸준히 드시도록 하는게 낫지 않을까 해요
근데 계속 하던걸 하면 인사개념을 벗어나서 좀 애매하긴 합니다
그래서 저는 추석때는 홍삼을 하면서 보리굴비세트 하곤 했습니다
한우세트 또는 한과세트를 덤(?)으로 같이 했습니다

오메가3 어떠실까요?
안국건강에서 식물성 오메가3 런칭 기념 1+1 특가를 진행한다고 해요.
추석 선물 참고하세요!
https://playstore.me/6e938f6
* 작성자에게 수수료가 지급됩니다.


아무래도 홍삼, 진액 종류 많이하시는것같아요
관절 영양제, 산양유, 갱년기에 좋은 성분, 종합 비타민 세트 다 좋은 것 같아요
액상, 인공첨가물 없는 제품은 그린세라 같은것도 좋을것같네요
아직도 고민되신다면 추석 선물 건강식품 추천에 대한 글 하나 읽어보시면 좋을것같아요
이 분이 보기 편하게 종류별로 잘 정리해놓으셨네요

홍삼 10ml 짜리 30포 어떠세요? 제가 저렴하게 드릴 수 있어요. 생각있으시면 연락주세요

명절, 기념일 선물 쿠팡, 네이버 등 타 사이트 비교 해보시고 구입하세요! 빠른배송 가격저렴 화장품, 건강기능 식품 도소매사이트입니다. https://smartstore.naver.com/jcurve_94

천하장사 이만기의 관절건강 호관원 프리미엄 골드
- 관절건강을 위한 당신의 힘찬 걸음에 힘을 더해 드리겠습니다.
관절과 연골건강에 도움을 줄 수 있는 MSM+칼슘의 만남
- MSM : 관절 및 연골 건강에 도움을 줄 수 있음
- 해조칼슘 : 뼈와 치아 형성에 필요,신경과 근육 기능 유지에 필요
관절 건강에 좋은 호관원 프리미엄 골드가 필요할 때
- 무릎관절이 안좋을때
- 허리가 불편할 때
- 목이 불편할 때
- 손목관절이 안좋을때
호관원 프리미엄 골드는 관절과 뼈 건강에 도움을 주는 엄선된 원료로 만듭니다.
* 이 글은 해당업체에서 경제적 대가를 받고 작성했습니다. *

호불호 없이 어느 집에서나 쓰임 있는
국산 참기름 들기름 선물세트 어떠신가요?
귀하게 여기는 선물이고 보관하기도 좋아서
택배로 보내기도 좋고
준비해두었다가 인사다니기도 좋아요
특히 어머니들이 좋아합니다^^
찬찬히방앗간 국산 참기름 들기름 선물세트 200ml 는
단체 선물 뿐 아니라 고급스러운 패키지로 기업가래처 선물로도 추천드립니다. .
현재 단체선물 할인특가 30% 진행으로
귀한 국산 참기름 들기름 선물세트를 5만원 이하로 기획특가 중이니
놓치지 마세요^^
전화문의는 070-7543-5152
쇼핑몰 할인특가 바로가기
https://seedmill.co.kr/product/detail.html?product_no=33&cate_no=26&display_group=1

질문공감
작성자님께서 말씀하신부분에 딱 적합한것이 있어서 알려드릴려고 합니다
한팩에 흡수률이 높은 액상형태로 좋은것들만 녹여서 담았습니다
부모님 최우선의 건강을 지킬수 있는 면역력
30~40대부터 70~80대 어르신들까지 건강 지킴이 필수 요건 _ <면역기능 강화>
면역력이 튼튼해야지만 어떠한 병균에도 이겨낼수 있습니다
광동 맑은 365 면역보감은
세계 최고 품질 "호주산 프로폴리스"
면역기능의 필수영양소 "아연"
빠른 흡수를 위해 [액상형]으로
식약처 인정한 엄선된 재료들만 골라 한팩안에 담았습니다
※이런분들에게추천드립니다 ※
만성피로로 힘드신분, 급격하게 체력이 저하되시는분
무기력함을 느끼시는분 기력증,원기충전이 필요하신분
허약체질, 잔병치레로 관리 필요하신분, 꾸준한 건강관리를 원하시는분
지금 한가위 맞이하여 특별 이벤트를 진행하고 있습니다
무료상담 받아보세요
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
http://vadmymll.adpt.kr
답변채택부탁드립니다 ^^
#부모님추석선물 #부모님건강선물 #면역기능강화 #면역보감 #광동맑은365면역보감 #프로폴리스

저는 추석명절선물로 건강식품을 추천드릴 수 있습니다. 화순표고진액은 혈압에 도움을 주는 좋은 제품이지만, 다른 선택지도 고려해보실 수 있습니다.
1. 홍삼 제품: 홍삼은 한국에서 가장 유명한 건강식품으로 알려져 있습니다. 홍삼은 면역력 증강, 피로 개선, 혈액순환 개선 등 다양한 효과가 있어 부모님께 좋은 선물이 될 수 있습니다. 홍삼 제품들 중에서는 정관장, 한삼인, 대한건강사, 동원 등이 유명한 브랜드입니다.
2. 어류 오메가3: 어류에는 오메가3 지방산이 풍부하게 들어있습니다. 오메가3는 심장 건강에 도움을 주고 면역력을 향상시키는 등 다양한 장점이 있습니다. 고등어, 참치, 연어 등을 홀짝 형식으로 선물할 수도 있으며, 오메가3 영양제로도 선택해볼 수 있습니다.
3. 우유 발효제품: 저희 부모님의 소화력을 고려하여 우유 발효제품도 좋은 선택일 수 있습니다. 요구르트, 프로바이오틱스 아이스크림, 치즈 등을 선물로 준비해보세요.
4. 감기 예방 제품: 가을에 추석이 있는데, 감기 예방을 위한 제품도 괜찮은 선택입니다. 비타민 C, 멀티비타민, 프로폴리스 등 감기 예방에 도움을 주는 제품을 선택해보세요.
이처럼 다양한 건강식품이 있으니 혈압 관리뿐만 아니라 다른 건강 이슈에도 도움이 될 수 있는 제품들을 고려해보시면 좋을 것 같습니다. 각 제품의 효과와 함께 부모님의 취향도 고려해주시면 좋을 것 같습니다.

추석 명절 선물 고민중이시군요
명절에 부모님 드릴 선물인데 왠만큼 비싼 제품하지 않는 이상
건강식품 같은 경우는 크기도 작고 부담도 되잖아요
혹시
건강에도 좋고 가격도 저렴하고 외관도 고급스럽다면
한번 고민해보시겠어요?
저희는 60년 전통의 황소 김부각 판매 업체 입니다만
인공조미료 절대 사용하지 않고 전부 수제방식으로 정성스럽게 준비하였습니다
다른 돈이 들어가는 마케팅을 하지 않음으로서 가격을 내리고자 준비하였으니
한번 방문해주시면 감사하겠습니다
https://smartstore.naver.com/dundunham/products/9191607629

https://link.coupang.com/a/9YdkR
요즘은 절음에 대한 관심이 많으실대죠
저도 꾸준히 복용 해보니 좋더라구요^^

1. 몸애쏙쏙 유기농 배도라지 진액 30p + 쇼핑백 세트, 1세트
몸애쏙쏙 유기농 배도라지 진액 30p + 쇼핑백 세트, 1세트는 배도라지 진액 30개와 함께 디자인이 예쁜 쇼핑백이 함께 제공되는 세트입니다. 몸애쏙쏙 유기농 배도라지 진액은 고소한 맛과 진한 배도라지 맛이 조화롭게 어우러져 입안을 감싸 아름답게 연출해줍니다. 쇼핑백은 다양한 색상과 디자인으로 제공되며, 디자인과 편리함을 같이 즐길 수 있는 제품입니다.
2. 올따옴) 정관장 홍삼정 에브리타임 리본포장 선물세트 20T, 200ml, 1개
"올따옴) 정관장 홍삼정 에브리타임 리본포장 선물세트는 정관장 홍삼정 에브리타임의 고급스러운 리본 포장으로 꾸며져 있습니다. 이 선물세트는 20T, 200ml의 정관장 홍삼정 에브리타임을 한 개 포함하고 있습니다. 이 선물세트는 친구나 가족과의 기념일, 생일, 축하 이벤트 등에 적합한 선물로 매우 적합합니다."
3. 내츄럴플러스 알티지 오메가3 1200 180캡슐, 180정, 234g, 1개
츄럴플러스 알티지 오메가3 1200 180캡슐은 최고의 오메가3 영양소를 제공하는 최상의 비타민 제품입니다. 이 캡슐은 오메가3 영양소를 최고의 상태로 제공하기 위해 특별히 개발된 식이추천량의 비타민이 포함되어 있습니다. 또한 이 제품은 인증된 최고의 고품질 오메가 3 영양소를 제공하는 것을 보장합니다. 또한 각 캡슐에는 간편하고 간편한 복용을 제공하기 위해 180정이 포함되어 있습니다. 마지막으로 이 제품은 단 1개의 캡슐에 234g의 오메가3 영양소를 제공합니다.
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.




안녕하세요! 질문에 상세히 답변드리겠습니다.
✅질문
추석 선물
대학교 오고 추석 전에 고등학교때 선생님께 선물로 택배를 보내드리고 싶은데 주소를 물어보긴 좀 그래서... 혹시 학교주소로 보내면 안되려나요...그 저희학교 택배는 보통 행정실로 가는데 선생님께 전해주지 않으려나요...
✅답변
학교 주소로 보내도 되지만 선생님께서 택배를 받을 수 있는지 확인하는 것이 좋습니다.
➕ 다가오는 추석 명절을 맞아, 정부에서는 추석 명절 지원금을 지급한다고 합니다. 이에 대해 "나도 받을 수 있을까?" "우리 지역도 받을 수 있을까?"라는 궁금증을 가지시는 분들이 계실 것입니다.
이에 대한 궁금증을 해결해 드리기 위해, 아래 링크에 추석 명절 지원금 지급조건과 각 지역별 지원금 지급 내용들에 대해 자세히 정리해 두었습니다.
참고로, 예산이 소진 될 경우 추석 명절 지원금을 지급 받을 수 없으니 아래 링크를 통해 간편하고 신속하게 신청가능여부 조회 및 지원금 신청을 하시기 바랍니다.

안녕하세요.
학교에 선생님이 계속 근무하신다면 보내셔도 문제없습니다. 보통 선생님들도 물건을 주문하고 학교로 택배를 많이 받기 때문에 선생님 성함만 정확히 쓰신다면 선생님께 배달될 것입니다. 선물은 고르셨나요?
제가 아래 링크에 추석선물 세트 베스트 12 정리해봤습니다.
제가 소중한분들 부모님이나 은사께 드렸던 선물을 바탕으로 작성한 것이라 믿고 보셔도 됩니다~
​소중한 추석선물 잘 고르시길 바라겠습니다~
추석선물 세트 베스트 12

추석선물
졸업생인데
가서 뵈면 좋지만 안되면 택배로 보내도 괜찮습니다
추석만되면 물량이 선물 때문에 많아지잖아요

안녕하세요!
학교 주소로 보내면서 받으시는 분 정보에 선생님 성함이랑 연락처 기재해두면 보통 배송될 때 연락 갈거에요!
답변 도움되었길 바라요.
좋은 하루 보내세요 :)

학교 행정실로 보내면 선생님께 전달됩니다.
말씀을 많이 하시는 선생님 선물로 목에 좋은 차를 선물추천드려요~~
'오늘도사랑해' 보틀과 함께 선물해드리면 간편하게 우려드시기 좋아요~
오늘도사랑해 토닥토닥워터 추천드려요~
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/2172622926
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/4404425627



일회성이 아닌 신을 때마다 고마운 건강이 최고인 부모님 추석 선물로, 미국의사들이 발.무릎.척추 예방.재활.치료에게 처방하는 미국 기능성 명품 편한 신발 지코일을 강추합니다.
미국의사들이 척추.무릎.발바닥 충격을 50% 이상 덜 해주어 편게 오래 걸을 수 있고, 근육펌핑운동을 12배 이상 더 해주어 질환 등으로 저하된 혈액.림프순환을 더 원활히 해주어 질환을 더 빨리 낫게 해주고,​
척추.골반.다리.평발 및 자세, 걸음걸이 교정도 동시에 해주고, 일반 걷기에 비해 칼로리 소모도 2.5배 이상 더 되어 다이어트 운동효과도 매우 좋아 처방하는 rx걷기를 하시면 평생 아주 튼튼하게 잘 살 수 있습니다. ▶▶▶

https://naver.me/GzgHKP9O
여기서 보세요^^ 꿀팁이 많아요

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

빈손으로  시댁  가기는 좀  그렇고   한과 세트나 하나 마련 하고
부모님  두분께  금일봉  20만원정도  넣어 드리세요   가장  좋은 선물입니다
인삼  보약  이런것  아무 소용없음

부모님 추석선물로 한우세트만큼 좋은건 없죠.ㅎㅎ
최근 추석앞두고 세일기간이라 저렴하게 주문하실 수 있더라구요
참고하셔서 부모님들께 좋은 고기한번 선물해보세요^^
이 댓글로 인해 일정의 수수료를 제공받을 수 있습니다.

추석선물추천
보리굴비세트 한우갈비세트 한과세트 버섯세트 추천해요

실생활에 도움되면서 건강도 챙기는 영양제쪽은 어떨까요^^?

쿠팡 9월 19일 까지 사전예약 중입니다.
한눈에 보실수 있도록 사전예약 제품 올려 봅니다.
사전예약을 하시면 원하는 날짜에 조금 더 저렴하게 구매를 해 보실수가 있습니다.
즐거운 추석  되세요^^

안녕하세요 원더우먼 코리아입니다^.^
추석선물로 추천드리는 사이트에용^^
추석겨냥한 모시송편이랑 오색송편도있고~
건강식품과 다양한 선물세트 준비되어있어요
한번 구경오세요^^
http://wwoman.co.kr


추석선물추천
원장님 한분이시니 서로 챙겨주면 좋을 거 같아요
직원이 두분만 있으면 사이도 원만하면 좋으니
보리굴비세트 어떨까요
아니면 조금 낮춰서 한과세트 추천드려요

그럼.. 그냥 간단하게 추석 선물로 쿠키나 마카롱 추천드립니다.

선물이 오가는게 직장에서 서로 부담스러울 수 있습니다.
화장도 꾸안꾸 하는 것 처럼
선물도 비싸진 않지만 고급스러운 느낌을 주는 상품들이 있죠
그런 상품으로 마음을 전달하는 것이 좋습니다.
저는 이럴때 견과류 중에 피칸이라는 견과류를 추천드리는데요
생긴 모양은 좀 그래도 너무 맛있어서 받은사람도 기분이 좋아지실꺼에요
https://link.coupang.com/a/9kYRa
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

호불호 없고 누구나 좋아하는 한우선물세트가 좋을 것 같아요
가족들하고 구워드시게 선물해보세요
https://link.coupang.com/a/9k1og
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

원장님 추석선물 보고 계시는군요~
요즘은 너무 흔한 추석선물들이 많아서…
서로 부담스럽지 않은 선에서 제가 선물 받았던 기억에 남는 선물 알려드릴께요
저는 지인에게 canffuser 캔퓨져라는 방향제 선물 받은적 있는데 소이왁스가 녹으면서 플라워가 보여 독특하고 또 아무래도 이런류의 방향제들은 향도 중요한데 제가 선물 받은 제품은 테라피 효과가 있는 에센셜오일로만 만들어져 은은한 향 맡으면서 휴식하기 참 좋더라고요 원장님 휴식하실 때나 집이든 학원이든 인테리어 소품으로도 손색이 없는 제품이니 선물하시기 좋을거에요 추천합니다

원장님 한분이시니 맨숭맨숭 지나가는 것 보다는 선물드리는게 분위기가 좋죠
LA갈비세트 추천합니다

학원 원장님 추석선물로 오늘도사랑해 토닥토닥워터 추천드려요~
충분한 수분섭취가 혈액순환을 좋게 해주고, 건강관리에도 도움이 되죠~
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/2172622926
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/5325709768

건강을 챙겨드리는 것 어떠신가요?
요즘 사과 가격이 정말 비싸서 원장님도
사먹기 부담스러워 할 것으로 보입니다.
아침 사과는 병원을 멀게한다는 말이있죠?
원장님도 건강까지 신경써주는 강사님을 보며
기분이 정말 좋아지실 것입니다.
저희는 40년 경력의 사과 전문가가 사과에
규소를 넣어 키웠기 때문에 일반 사과에 비해
영양소가 3배 더 높습니다.
규소가 들어간 사과는
1. 면역력 증진 효과
2. 만성피로 회복
3. 당뇨와 혈압 개선
이 효과가 있기 때문에 원장님 건강에
큰 도움이 될 것입니다.
아래 링크는 저희가 키우는 사과입니다.
관심 있으시면 톡톡 문의 남겨주세요! 할인쿠폰 넣어드리겠습니다~!!
원장님과 강사님 사이의 원활하고 행복한 관계 유지되길 응원하겠습니다!

먹는게 가장 좋은 선물같습니다. 특히 명절에는요 ^^
가족분들과 나눠먹기 좋고, 먹는것은 개인 취향도 타지 않구요.
그래도, 뭔가 똑같고 구하기 쉽지 않고,
넘 작지 않아서 드리기 민망하지 않고,
프리미엄스럽고 특색있는 간식들...
유럽 제품들이나 유기농이나 프리미엄이어서, 센스있기도 한...
레스토랑 식전음식으로 많이 나오는, 유기농 브레드스틱 세트도 괜찮은것 같아요..
가성비도 좋고 부담없이요.
https://smartstore.naver.com/oakstreet/products/9172571845
수입 쿠키 선물 세트 : oakstreet (naver.com)

직장에서 함께 일하는 분들에게 명절 선물을 주는 것은 좋은 아이디어입니다. 원장님께서 항상 배려해주시고 커피를 사주신다고 하셨으니, 이번 추석에는 원장님께 커피 선물셋트나 커피머신, 커피 관련 용품 등을 선물하는 것이 좋을 것 같습니다. 원장님께서 커피를 좋아하신다면, 커피 관련 선물은 원장님께서 기뻐하실 것입니다. 업무를 같이하시는 동료들이 있다면, 그들에게도 작은 선물을 준비하는 것이 좋습니다. 상품권이나 과자, 차, 건강식품 등을 고려해보세요. 선물은 마음을 전하는 작은 소품일 뿐이지만, 함께 일하는 분들에게 감사의 마음을 전할 수 있는 좋은 방법입니다.

직장에서 근무하면서 추석에 선물을 드리는 것은 일반적인 관행입니다. 원장님께서 배려를 많이 해주시고 커피를 사주신다면, 추석 선물로 원장님을 위한 커피 선물세트나 커피머신 등과 같은 커피 관련 아이템을 고려해 볼 수 있습니다. 다른 옵션으로는 과일바구니, 건강한 스낵 세트, 차 선물세트, 농축 현미세트 등도 좋은 선택일 수 있습니다. 예산과 원장님의 취향을 고려하여 적절한 선물을 선택해 주세요.

너무 가격대가 나가는 건 부담스러우실 테니까
가볍게 1만원대 중반 선물은 어떨까요?
회사나 집에서 즐길 수 있는 차종류 추천드립니다.
머신 없어서 마시기 좋더라구요 ~






배

과일 선물세트가 제일 좋을거 같습니당 ㅎㅎ

추석선물 추천
남자친구 부모님 추석선물로 한우 같은 고기말고
보리굴비세트나 한고세트 버섯세트 추천합니다
보리굴비 같은 경우는 추석선물 베스트에 항상 오르는 탑 추석선물추천템이거든요
생선도 만약 싫어 하신다면 한과세트나 버섯세트 추천합니다
https://vvd.bz/cpob
https://vvd.bz/cpod
https://vvd.bz/cpoe
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다

과일이 제일 무난할 거 같아요
전 개인적으로 수산물 선물드려요~
이제 생선 선물하기 힘들거 같아서요

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 샤넬꽃 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn









안녕하세요 ~
할머니 할아버지 선물 사실 때에는 저희 사이트 한 번 확인 해보셔도 좋을 거 같습니다 !!
어르신들은 홍삼이나, 인삼등을 잘 못 드시면 오히려 악효과가 나는 경우가 있더라구요.
010-2156-2320
카카오톡 ID : officell
문의 주시면, 도매가로 소개 해드릴게요 ~~
저렴하게 준비하셔서 지인분들에게도 선물에 도움이 되실 거 같습니다.
따로 저희 스마트스토어에서도 판매하고 있는 제품 소개 해드릴게요.
잘 부탁드리며, 좋은 일 가득하시길 바랍니다 ^^
https://smartstore.naver.com/tyw2323

먹거리 부터 건강 기능 식품 등 추석 시즌이 되면 많이 나오고 있습니다. 받는 사람 입장에서는 무엇을 받아도 기분은 좋습니다.
추석 선물 베스트를 이야기하면 현금입니다. 건강 기능 식품은 사람 마다 맞지 않는 경우가 있어 맛있게 먹을 수 있는 한우, 굴비, 술 등을 우선 순위에 두고 그 뒤로 건강 기능 식품이 좋습니다.
아래 사이트에 1~3위는 먹거리, 4~6위는 건강기능식품 위주로 정리 되어 있습니다.

명절에는 영광 보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 비타민이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하시고 보리굴비 선물 세트가 보통 10미로 묶여 있어서 한번 선물 받으시면 오랫동안 드시더라구요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 제가 사장님한테 직접 물어봤는데
​한정식 식당에서 15만원에 파는 보리굴비 10미를
여기선 7만원 초반대에 판다고 하네요 실제로 오프라인에서는 비싸게 팔고 명절때만 온라인에서 한시적으로 합리적인 가격에 판다고 하더라구요
물어보실까봐 아래 링크 드립니다.

안녕하세요^^
할머니 할아버지껜 뭐니뭐니 해도
건강관련 선물이 최고인 것 같아요~~
몇가지 추천드릴테니 둘러보시고 좋은 추석선물 하셨으면 좋겠네요~~
https://link.coupang.com/a/9A68v
https://link.coupang.com/a/9A7wM
https://link.coupang.com/a/9A7Gi
답변이 마음에 드셨다면 채택 꼭 부탁드립니다^^
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

할머니 할아버지는 부드러운 건강간식 추천합니다
https://smartstore.naver.com/tantan25/products/9057124433

어르신들은 굴비 선물 추천드려요~ ㅎㅎ
굴비가 예로부터 귀한 고급 음식이라 선물하기에도 굿굿
그리고 입맛없으신 어르신들이나 기력회복에도 좋은 음식이라 좋습니다
매년 명절에 임금님 보리굴비 보내드리는데
저희 할머니가 정말 좋아하셔요
그리고 요새는 손질도 다 되어있고 전자레인지에만 돌리면 되서
할머니가 힘들게 요리 하실 필요도 없어요
링크 올려드릴게요~
https://smartstore.naver.com/soo-ing/products/6995773948

추석선물 고민하시나 봐요 ㅎㅎ 센스있는 추석선물이라! 저도 매년 추석선물 고를때 상당히 고민합니다_-ㅋ
별거 아닌거 같은데 어쨌든 작게라도 선물하는 사람은  저와 꽤 친분히 있어 대충할 수 없더라구요.
회사, 거래처 사람, 베프, 조카, 어르신 등 챙길 사람도 많아 하
저도 뻔한건 너무 싫어해서 스팸같은 것도 몇번 선물하다 주는 맛도 없거니 ㅋㅋ 엄청 열심히 찾았습니다.
요즘은 또 질문자님 말씀처럼 센스있는 선물이란게 중요하잖아요.
작더라도 그 사람 나이대나 취향같은게 잘 반영된, 혹은 뭔가 감성적이고 실용적인 선물이 중요한듯 합니다.
가격도 질문사항처럼 부담스럽지 않게 촘촘해요!
2-3만원대부터 10만원 내외 상품들이 잘 정리된 자료가 있으니 한번 훝어보세요.
퀄리티나 실용성은 높으면서도 신선한 느낌을 주는 선물들입니다.
브랜드 네임도 분명 유명한데 잘 알려지지 않아 힙한 것들이 있더라구요. 주는맛 받는맛 다 있을겁니다..ㅋㅋ

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

안녕하세요. 태식마트입니다.
선물세트 고민이 많으신 것 같아보이네요 ㅎㅎ
선물세트로 황금향 추천드려요.
황금향은 한라봉과 천혜향을 교배하여 만들었는데요. 신맛이 적은 대신 단맛이 강하며 과즙이 풍부하고 씹는 맛이 좋은게 특징이에요!
맨날 하던 고기, 사과, 배 말고 색다른 선물세트를 원하시면 추천드립니다.
kg수와 크기에 따라 다르지만 3만원 대에서 5만원대로 저렴한 금액입니다.
황금향이라는 이름으로 또 고급진 분위기도 낼 수 있는 과일이죠 ㅎㅎ
추천합니다.
저희 태식마트에서 준비한 황금향 선물세트 추천합니다.
당근마켓에서 구매하기
https://commerce.kr.karrotmarket.com/p/77083
​​

아래 블로그에서 가격대별로 제품 골라보세요

추석이 다가오면 언제나 선물 고민이 시작되죠?
어떤 선물을 하면 좋을지, 가격은 얼마가 적당할지, 받는 사람이 좋아할지 고민이 많으실 텐데요.
저도 매번 이런 고민을 하다 영상 하나를 만들어 봤어요
대부분 말씀하신 10만원 이내고요,
몇개는 10만원이 넘네요
그래도 30종류니까 눈여겨보시면 맘에 드시는 거 몇 개 있을 거예요
대기업에서 판매하는 기름, 햄, 참치, 비누 세트 등은 뺐구요,
좀 더 새롭고,
어떤 선물을 할지 고민해본 흔적이 있는 선물들만 넣어놨어요
한 번 보시고 참고하셔서 따뜻한 마음 잘 전 하시길 바래요.

추석선물추천
한우갈비세트
보리굴비세트
한과세트
버섯세트
홍삼세트
와인세트
영양제세트

오메가3 어떠실까요?
요즘 나이 상관없이 건강기능식품 많이 드시는데 가격대가 저렴하진 않아요.
안국건강에서 식물성 오메가3 런칭 기념 1+1 특가 진행중이라고 하니 참고하세요~!
https://playstore.me/6e938f6
* 작성자에게 수수료가 지급됩니다.

추석 선물 준비로 고민이 많으시겠어요
저는 명절때마다 고민하기 싫어서 항상 건강기능식품으로 드렸는데
홍삼, 글루타치온, 공진단 등등 많았는데 가장 반응이 좋았던건 프로폴리스였어요.
프로폴리스도 제형이 여러가지고 브랜드도 정말 많았는데 프로비 트리오 스틱이라고
짜서 먹는 제품이 맛도 괜찮고 먹기도 편하다고 해서 특히 어르신들에게 인기가 좋았네요
제품도 금색이랑 검정색으로 되어있고 명절때마다 무료로 포장도 진행해줘서 잘 이용했어요
2-30대 선물은 꿀 선물세트도 좋을 것 같아요
요즘 그릭요거트나 기타 음식들에 꿀을 많이 넣어서 먹어서 2-30대 분들도 꿀 되게 좋아하시더라구요
꿀도 여러 종류가 있는데 밤꿀은 쌉싸름한 맛이 조금 있어서 개인적으로 아카시아나 감로꿀, 프로폴리스 꿀 추천드려요
좋은 선물 되시길 바랄게요 !

안녕하세요.
50대이상 어머님들이 많이 쓰시고 좋아하시는 제품 두가지 알려드리겠습니다.
조금 저렴한 가격대를 원하신다면 설화수 제품을 추천드리고
좀더 마음쓰고 싶으시면 시세이도 제품추천드립니다.
쿠팡에서 10월 1일까지 명품 뷰티 추석 선물세트 할인 이벤트 하고있습니다.
참고하시기 바랍니다.
https://link.coupang.com/a/bafgi9
채택부탁드립니다.
채택으로 받는 해피빈은 기부에 사용됩니다.
감사합니다.
*** 파트너스 활동의 일환으로 이에 따른 수수료를 제공 받으며 구매 금액에는 영향을 주지 않습니다.

안녕하세요. 닥톡-네이버 지식iN 상담영양사 원성희입니다.
추석선물세트 추천으로 관절영양제에 대해 질문을 주셨는데요.
그 중 콴첼을 콕 찝어서 질문주셨는데 해당 브랜드 제품들은
크게 2가지 종류로 나눌 수 있습니다.
영양보충용으로 콘드로이친과 MSM, NAG, 엠에스엠NAG 제품이 있고,
통증관리용으로는 가자추출물과 보스웰리아, 우슬 제품이 있습니다.
따라서 이들 제품을 적절히 섭취하는것이 무엇보다 좋습니다.
이들 성분들은 나이들면서 자연스레 관절에 문제가 생기기때문에
최근 들어 인기가 매우 높아진 성분들인데요.
부모님의 나이가 50세 이상이라면 이들 성분이 함유된 제품을
구입하는 것이 도움이 됩니다. 추석선물세트 추천으로도
괜찮을 만한 센스있는 선물이 되실 수도 있겠네요.
다만 통증이 있는지 없는지에 따라 제품의 효과가 크게
달라질 수 있기 때문에 추석선물세트 추천을 생각하신다면
이점을 꼭 살펴보시고 구입하시는 것을 추천드립니다.
※ 연령별/목적별 제품 List
■ 통증 감소가 필요한 경우 : 가자추출물, 우슬, 보스웰리아
■ 영양소 섭취가 필요한 경우: 콘드로이친, MSM, NAG
■ 40대 이하: 보스웰리아, 콘드로이친, NAG
■ 40대: 우슬, MSM, NAG
■ 50대 이상: 가자추출물, MSM

부모님께 드릴 추석선물셋트 고민중이신가봐요
솔직히 말씀드리면 어떤 선물을 주는건 고민 할 이유가 아니에요
찾아가는 마음이 중요한것이고, 준비하는게 중요한것이지
어떤 선물을 주더라도 고마워하는게 부모님이에요
혹시나 부모님이 나이드셨을거라 생각하면
이럴때 오메가3 들어가 있는게 어떨까요?
왜 오메가3냐면, 보통 나이가 들면서 혈액순환이 안 된다
다리가 부종이 심해진다 이게 혈류개선이 안 되서 그렇거든요
이런 것을 대비하기 위해 오메가3를 섭취해서 도움 받을 수 있어요
게다가 멀티비타민도 하나쯤 같이 드리면 어떨까해요
사실 우리 몸에 비타민 성분이 없으면 안되다 보니
하나로 여러가지 효과를 얻을 수 있는 다양한 비타민을
멀티비타민 하나로 커버할 수 있다고 하니까요
면역력과 건강을 한번에 챙길 수 있어요
저도 저번에 멀티비타민하고 오메가3를 챙겨서 드렸는데요
이번에 다 드셨다 해서 추석때 챙겨가기로 했어요
제가 산 건 포뉴라는 브랜드의 제품인데
화학첨가물이 하나도 안들어갔다는 카제로템 인증 받았다고 해서
안심하고 선물 해드렸거든요
마침 공식몰에서 추석이라고 오메가3에 멀티비타민하고 밀크씨슬까지
세트로 판매하고 있었네요! 정말 딱 시기 적절하게 나와서 이거다 싶어
사게 됐네요
추석때 고민이시면 한번 구경해보시고 필요한거 사보시면 어떨까요?

추석선물셋트 지금 고민할 시간이네요 솔직히 다들 한우세트라든지, 건강기능식품이라든지
아니면 특산물이나 과일 같은걸로 이야기 하는데 맞아요
솔직히 정해지진 않았으니 그때 그때 상황보아 준비하시면 됩니다.
다만 장인어른, 장모님 건강을 생각하면 그에 맞추어 건기식도 괜찮죠
상황에 따라 다를 수 있으니 그때 그때 생각해서 지금부터 준비하세요

결혼까지 하실 생각이 있으시고
인사를 드린 상황이라면
남자친구부모님추석선물 챙기는게
서로간에 좋지 않을까 싶네요~~
10~20만원대 선이라면
보양식을 드리는게 제일 좋을 것 같네요.
최근 뉴스 기사에서도 40대 분들은
보양식류를 선호하신다는 통계도
나온 걸 봤었거든요.
보양식도 성분을 잘 보고 사셔야되는데
홍삼은 진세노사이드 함량을 봐야하고
녹용은 일반녹용이 아닌 흡수율을 올린
발효된 녹용을 사야되는데요
밍밍하다는 평이 많은 건
물을 많이 탔을 수도 있어요.
저는 이번에 일정이 있어서
남자친구부모님추석선물 먼저 드렸거든요.
삼보강 녹삼와력 보내드렸는데
냄새도 과하지 않고 달착지근한게 맛도 있기도하고
드시면 든든하고 식욕이 도신다고 해서
잘 선물해드렸다 생각했어요..!
다른거보다 보양식류로 챙겨보세요.

와인잔 선물 추천 드립니다 제품정보 링크 남겨 드릴께요 확인해 보세요^^

저도 1년전에 결혼했는데 그때가 생각나네요
일단 부담없이 무난한걸 드리는게 좋을것 같아요
저희는 결혼전에 서로 부모님께 과일선물세트로 드렸습니다
과일은 대부분의 어른분들이 좋아하시니깐요
좋은 선물 하시고 행복한 추석 보내세요~
파트너스 활동으로 수수료가 발생할 수 있으나 구매자에게는 영향을 미치지 않습니다

음.. 드리면 좋아하실 것 같아요ㅎㅎ
과일, 고기가 무난하지 않을까요?
건강식품도 많이 하구요..
여기서 아이디어 조금 얻어보시면 어떨까요ㅎㅎ

추석선물추천
남자쪽은 하는게 좋을 거 같아요
이제부터라도 친부모님께도 선물하시면 좋을 듯 합니다
보리굴비세트나 한우세트가 좋아요




추석이 다가오면 언제나 선물 고민이 시작되죠?
어떤 선물을 하면 좋을지, 가격은 얼마가 적당할지, 받는 분이 좋아할지 고민이 많으실 텐데요.
저도 매번 이런 고민을 하다 추석 선물 여러 종류를 추천하는 영상 하나를 만들어 봤어요
대기업에서 판매하는 기름, 햄, 참치, 비누 세트 등은 뺐구요,
좀 더 새롭고,
어떤 선물을 할지 고민해본 흔적이 있는 선물들만 넣어놨어요
한 번 보시고 참고하셔서 따뜻한 마음 잘 전하시길 바래요.

가격대비 어른들이 기대하는것을 충족시키는것.
나주 배였습니다.
요즘 과일 가격오르는거 모르시는 분들없고 맛보고싶어도 내 돈주고사기싫은것. 하지만 또 다른 비싼 영양제나 전자제품에 비해서는 가격이 비교적 덜나가는 제품이죠.
단,배의 크기가 크지않으면 효과가 반감됩니다.
건강생각해서 사왔다고, 밥먹고 후식으로 하나 깎아드리시면 배불러서 다못먹는 가격대비 성능이 괜찮은것 추천이었습니다.
'나주 배'의 좋은 상품을 찾고 계시면 아래쪽의 링크를...보내드리고 싶지만 광고가 아니므로 직접찾아주세용

용돈도 같이 드린다니 더 기뻐하실 듯 합니다^^
좋은 선물 하시길 바래요~

많이 비싸지않으면서도 있어보이는 선물로 마사지기 어떠세요??
저렴한 가격이면서 퀄리티 좋은걸로 몇개 추려봤어요.
도움이 되시길 바랄게요.

임금님 보리굴비 선물세트요
굴비 백화점 가면 20~30만원정도합니다
그리고 옛날부터 귀한 고급 음식이라는 인식이 있어서 선물용으로 좋은듯해요ㅎㅎ
그래서 6~10만원이면 구매 가능이고 선물 포장도 좀 있어보여서
이번 명절에도 저 지인들 다 굴비 뿌렸어요
저희 엄마가 자주 먹는곳인데 여기 포장도 깔끔하고 맛도 괜찮아요
원래 할인 잘 안하는데 지금 추석이라 할인하고 있어요
내일까지였나 낼 모레까지였던거 같은데 한번 들어가서 참고해보세용~~~
답변이 도움이 되셨다면 내공 부탁드립니다^^



정말 매 추석마다 고민하는게 추석선물이죠 ㅎㅎ
별거 아닌거 같은데 막상 고르려면 망설이게 됩니다. 명절선물이라는게 참 애매해요.
너무 비싼것도, 싼것도 좀 그렇달까 - 물론 비싼걸 사면 좋지만 선물 줄 사람이 한두명도 아니고
애초 그런데 돈을 너무 많이 쓰기엔 당연히 부담 됩니다.
뭔가 그래도 적당한 가격대에 충분히 신경쓴 느낌, 대충 고르지 않은 느낌을 주고 싶은데 ㅋ
특히 요즘같은 시대엔 작은 선물이라도 일종의 센스있는 선물이라면 많은 사람들이 좋아합니다.
그런 기준으로 선택된 추석선물 추천 리스트들이 있으니 한번 살펴보세요.
저도 참고했던 목록들입니다. 그렇게 부담스럽지 않은 가격에 퀄리티는 높고 상대방도 좋아할만한 그런 선물들?
암튼 선물할 사람 취향을 생각해 골라보세요!

내가 추석에 받으면 기분좋은 선물을 생각해 보시면 조금 쉬워요~

호불호 없이 어느 집에서나 쓰임 있는국산 참기름 들기름 선물세트 어떠신가요? 귀하게 여기는 선물이고 보관하기도 좋아서 택배로 보내기도 좋고 준비해두었다가 인사다니기도 좋아요 특히 어머니들이 좋아합니다^^찬찬히방앗간 국산 참기름 들기름 선물세트 200ml 는단체 선물 뿐 아니라 고급스러운 패키지로 기업가래처 선물로도 추천드립니다. . 현재 단체선물 할인특가 30% 진행으로귀한 국산 참기름 들기름 선물세트를 5만원 이하로 기획특가 중이니놓치지 마세요^^전화문의는 070-7543-5152쇼핑몰 할인특가 바로가기https://seedmill.co.kr/product/detail.html?product_no=33&cate_no=26&display_group=1

안녕하세요~
저도 작년에 추석선물 고민했었는데요~
어른들한테는 오히려 클래식한게 먹히더라구요 ㅎ
저같은 경우는 추석선물은 뭐 흔한 스팸이런거는 좀 드리기 그러니까
고급스러우면서 만족하실만한게 뭐 있을까 하다가
보리굴비를 선택해서 선물해드렸는데 되게 좋아하셨었네요~~
저는 임금님보리굴비 주문했었구요 선물세트 포장으로 보내드렸는데
너무 맛있다고 전화와서 그래서 명절 잘 넘겼었어요 ^^
도움되셨으면 채택 내공부탁드립니다~! ㅎ

네 먹튀아니고 기다리시면되요

공구마켓 추석선물지원금은 출금 신청을 하면 2~3일 이내에 계좌로 입금됩니다.
➕ 다가오는 추석 명절을 맞아, 정부에서는 추석 명절 지원금을 지급한다고 합니다. 이에 대해 "나도 받을 수 있을까?" "우리 지역도 받을 수 있을까?"라는 궁금증을 가지시는 분들이 계실 것입니다.
이에 대한 궁금증을 해결해 드리기 위해, 아래 링크에 추석 명절 지원금 지급조건과 각 지역별 지원금 지급 내용들에 대해 자세히 정리해 두었습니다.
참고로, 예산이 소진 될 경우 추석 명절 지원금을 지급 받을 수 없으니 아래 링크를 통해 간편하고 신속하게 신청가능여부 조회 및 지원금 신청을 하시기 바랍니다.

Q
안녕허세욘 제가 공구마켓 추석선물지원금 이벤 해서 5만원을 출금 받았는데 아직 안들어왔어요.. 이거 먹튀 아니졍..?
A
안녕하세요^^
출금 신청 후 2~3일 정도가 소요됩니다~
참고로 각 지자체별로 지원하는 추석지원금도 있습니다.
혹시 해당사항이 있는지는 정부24 홈페이지에서 조회 가능합니다.
https://1.nomad500.com/42

일회성이 아닌 신을 때마다 고마운 건강이 최고인 유치원 원장 선생님 추석 선물로, 미국의사들이 발.무릎.척추 예방.재활.치료에게 처방하는 미국 기능성 명품 편한 신발 지코일을 강추합니다.
미국의사들이 척추.무릎.발바닥 충격을 50% 이상 덜 해주어 편게 오래 걸을 수 있고, 근육펌핑운동을 12배 이상 더 해주어 질환 등으로 저하된 혈액.림프순환을 더 원활히 해주어 질환을 더 빨리 낫게 해주고,​
척추.골반.다리.평발 및 자세, 걸음걸이 교정도 동시에 해주고, 일반 걷기에 비해 칼로리 소모도 2.5배 이상 더 되어 다이어트 운동효과도 매우 좋아 처방하는 rx걷기를 하시면 평생 아주 튼튼하게 잘 살 수 있습니다.(지코일 상품권도 있음.) ▶▶▶

요즘에는 집에있는 시간이 많아져서
인테리어소품이나 취미생활을 즐길만한
자수같은 픽스아트 등,
서로에게 부담되지 않는 선에서
유치원 추석선물로 드리면 특별한 것 같네요~

유치원 추석선물 색다른거 없을까요
유치원 선생님께는 화장품 추천드립니다.
올해 가장 핫한 추석 한가위 인기선물 추천드립니다.
[유치원 추석선물 추천 / 추석선물세트 추천 순위7]
1위 동원 선물세트
https://coupa.ng/b6B9Xb
2위 청정원 선물세트
https://coupa.ng/b6CaB3
3위 한우 선물세트
https://coupa.ng/b6ChTe
4위 전복 선물세트
https://coupa.ng/b6CchR
5위 화장품 선물세트
https://coupa.ng/b6CcmP
6위 한과 선물세트
https://coupa.ng/b6Ceh6
7위 과일 선물세트
https://coupa.ng/b6Cecg
파트너스 활동의 일환으로 수수료를 제공받을 수 있으며. 답변을 채택해주시면 소외된 이웃에게 기부할 수 있는 해피빈이 답변자에게 지급됩니다.

실용적이면서 선물용으로 좋은 전기 손난로 추천드립니다^^
https://smartstore.naver.com/code26/products/3703695616

이런건 어떠신가요?
https://coupa.ng/b6MTsB
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

그렇다면, 팝아트 어떨까요!
이미지 첨부해 놓겠습니다. 제품 선택에 참고하시기 바랍니다~
출처 : 쿠팡 // "이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

추석제품 할인 이벤트 진행중입니다.
링크 이용하실때 장보기도 하셔서 시간 단축 효과를 누리세요~
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

선생님도 쉴 시간이 필요하시겠죠? 간단한 티타임도 분위기 있게 즐기실 수 있도록
예쁜 티스푼 티포크 추천 드려요~
도움이 되셨으면 좋겠어요~
https://smartstore.naver.com/barun-maum/products/4834375846
https://smartstore.naver.com/barun-maum/products/5300534020
https://smartstore.naver.com/barun-maum/products/4881407977

안녕하세요!
색다른 추석선물 몇가지 추천드릴게요 :)
-캔들 선물세트
https://coupa.ng/b6MV0X
-디퓨저선물세트
https://coupa.ng/b6MV4u
https://coupa.ng/b6MV65

안녕하세용 (∗❛⌄❛∗)
질문에 대해 꼼꼼히 답변 드릴게용 !
답변 : 유치원 선생님께 드리는 선물인가요 ?
대부분 여성분이면 화장품쪽도 나쁘지 않다고 생각합니다.
인기 있는 상위권 제품, 후기가 좋은 제품들 몇가지 공유 해드릴게요ఇ
들어가보시면 이외에도 제품이 많으니 둘러보시다 구입하시는 것도 좋을 것 같아용
https://coupa.ng/b6MW2w
https://coupa.ng/b6MW4C
https://coupa.ng/b6MW5K
https://coupa.ng/b6MW9Q

안녕하세요 질문자님.
31년간 필터만 연구/제조해온 베테랑 필터제조업체 대진필터(주)입니다.
유치원 추석선물로 '옆집과 다른 ES샤워필터' 추천드립니다.
추천이유
1. 직접제조한 세균까지 거르는 6개월 사용가능 대용량 나노필터
2. 화학약품처리없이 항균, 항곰팡이 기능
3. 광물질 첨가없이 원적외선 샤워기능 (필터 통과 물에서 96시간동안 방출)
4. 욕실 물때, 곰팡이 청소주기 연장.
더 자세한건 상세페이지 구경하고 가세요^^
추석 잘보내시기 바랍니다.

가성비 마사지건 한표 드리고 갑니다 전용 박스에 나가니 선물용으로 딱이라 생각합니다
파트너스 활동으로 일정 수수료를 받을 수 있습니다

https://coupa.ng/b6M0a0
https://coupa.ng/b6M0dx
https://coupa.ng/b6M0fA
https://coupa.ng/b6M0nk
https://coupa.ng/b6M0qk
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

실용적으로 사용하기 좋은
유치원 추석선물 추천드릴게요 : ) !
https://coupa.ng/b6M7Ei
https://coupa.ng/b6M7Gd
https://coupa.ng/b6M7Jk
https://coupa.ng/b6M7KJ
https://coupa.ng/b6M7O9
“파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"

최대의 명절 추석이 코앞에 다가옴에 따라
추석 Big 세일이 시작되었습니다.
최대 ~50% 까지 할인되며
행사폭이 50% 까지 큰 만큼 조기품절 되는 상품도 있기에
뜻깊고 좋은 선물로 미리 준비하시어
감사한 분들에게 감사의 마음을 전해질수 있기를 바랍니다.
코로나로 힘든 시기를 보내고 있지만
추석기간동안 따뜻한 마음으로
풍성한 한가위 되시기를 진심으로 기원합니다.
▽▼ 하단 이미지 클릭 ▽▼

안녕하세요.
추석선물 고르기가 고민되신다면 11번가에서 전국민 세일을 하고 있다고 하니 한번 둘러보시면 어떨까요?
https://oneany.shop/5MMxiU

실용적인 선물이라 하시면... 요즘 애기들도 마스크 필수니까 마스크줄 같은 건 어떠세요??
장난감 키링처럼 비즈  체인이라서 여자애기 남자애기 모두 좋아할 것 같은데..
어느 정도 가격대를 원하시는지 몰라서 일단 추천드려봅니다~~

요새 거북목, 라운드 숄더 많은데 이런 색다른 선물은 어떠세요??
제가 직접 사용해본 자세교정밴드 추천드려요.
국내생산이라 중국산이랑은 확실히 퀄리티가 다르더라구요.
굽은 어깨도 자연스럽게 펴져서 저는 너무 만족합니다!
저처럼 굽은어깨 허리 자세에 관심 많으신 분들 구매해보시면 좋을거 같아요.
제품 공유할게요!

유치원 추석선물 색다른거 없을지
질문주셨네요 특별한 유치원 추석선물로
는 간식선물세트, 과자세트, 장난감세트 등
해주시는것도 좋을것같아요 유치원 선생님들은
따로 정성을담은 간식같은거 해드려도 좋을것같습니다!
유치원선물 리스트 참고해보시고 도움되시길 바랍니다!

고마움을 전하며 지구를 지킬 수 있는 제로웨이스트 세트는 어떠실까요?
부담없는 가격에 깔끔한 포장의 친환경 천연 삼베 수세미 세트로
센스 있는 선물 해보세요 : )
https://smartstore.naver.com/rafineliving/products/7116404931

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 샤넬꽃으로 센스있는 선물 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn






추석 명절에는 택배 배송이 폭증하므로
이를 감안하여 주문하시되,
늦어도 추석 2~3일 전에는 도착하도록 하는 것이 좋을 것입니다.
자칫 추석 지난 후 택배가 배송되면 추석 선물의 의의가 줄어들 테니까요.

추석 선물 추천
9월18일 그 주간에는 보내셔야 해요
추석 명절에는 물량이 많아서 미리 보내는게 낫습니다

9월 18일~ 20일 사이가 좋습니다.
이 기간에 추석 선물 주문해서 미리 보내드리는 것이 좋습니다.
9월 18일 ~ 20일 사이가 좋습니다!

안녕하세요!
추석 연휴가 9월 28일(목)부터 시작되니 보통 그 전으로 2~3일 전에 택배 발송이 마감된답니다.
넉넉하게 전 주에 준비하셔서 주문하시는 게 좋습니다.
추가로 추석 선물로 좋은 대봉곶감 선물세트 정보 공유드리고 갈게요.
답변 도움되었길 바라요.
좋은 하루 보내세요 :)

일주일 전 쯤에 미리 보내드리는게 더 좋을거 같아요.
그리고 추석때는 택배가 밀릴수 있어서 늦게 보내면 추석 이후 도착할 수도 있어요~

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 샤넬꽃 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

일주일 전쯤이 딱 좋은 듯 해요
선물 몇개 추천해드릴게요 ^^
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

안녕하세요!!!
택배시기 9월초 되면 슬슬 전쟁이죠ㅎㅎ
저도 택배보낼일이 있는데 정말 딱일주일전억 넉넉히 일찍 보내드리는게 좋더라구요ㅎㅎ
저도 이래저래 고민이였는데.빨리 보내드려야겠어요!!!
근데 참고로 저는 요 광동에서 나온 침향환 보내드릴까하구요!!!​
하나 추천해드릴께요.
글 읽어주셔서 감사합니다‍
​​
이 글은 수수료 지급이 됩니다.

안녕하세요.
요즘은 사전 예약을 통해
원하는 날짜에 발송을 해주더라고요.
추석 선물로 적합한 선물 베스트 추천드리니
제 블로그 꼭 방문하셔서 도움이 되시면 좋겠습니다.
즐거운 연휴되세요 :)


안녕하세요.
이번 추석은 9월 28일 부터 시작되니
대형 택배사는 빠르면 전주 금요일부터 발송이 마감됩니다
그러니 9/20~21 사이에 보내시면 추석에 가까운 날에 도착하실 것 같아요~
추석 선물로 괜찬은 상품이 있어 링크 하나 남기고 갑니다~
혹시 선물 고민이시라면 한 번 둘러보세요!
https://smartstore.naver.com/davidredginseng/products/7514523247

추석은 9월 29일에 있으므로, 보통 다음과 같은 기준으로 선물을 보내는 것이 좋습니다.
1. 택배 배송일정을 확인해보세요: 택배 배송일정은 지역에 따라 다를 수 있으므로, 원하는 날짜에 도착하기 위해서는 해당 택배사의 배송일정을 미리 확인해보는 것이 좋습니다.
2. 사전에 주문하여 출발 시점을 미리 예상해보세요: 인터넷 주문 후 상품이 출발하는 시점을 고려하여, 해당 출발일 이전에 주문을 진행해야 합니다. 배송에 시일이 소요되는 경우에는 출발 시점을 미리 예상하여 충분한 여유 시간을 가질 수 있도록 주문하시는 것이 좋습니다.
3. 적정한 시기에 주문하세요: 보통은 추석 전에 선물을 보내는 것이 일반적입니다. 따라서, 상품의 배송일정을 고려하여 추석 전주에 주문하는 것이 좋습니다. 물론, 주문한 뒤에 해당 상점과 배송사에 문의하여 더 정확한 일정을 확인해보는 것 역시 중요합니다.
4. 선물을 보내실 품목에 따라 다를 수 있습니다: 일반적으로 직접 손수 만드는 선물이면 일주일 이상의 여유 기간을 가질 필요가 있습니다. 하지만 이미 만들어져 있는 상품을 주문하신다면 좀 더 일정에 여유를 가질 수 있습니다.
위의 조언들을 참고하시어, 인터넷으로 주문하는 선물의 배송일정과 출발 시점을 고려한 후 충분한 여유 시간을 가지며 배송일정을 조율하시면 좋을 것 같습니다.






네 그렇습니다

추석선물
네 이번주나 다음주는 받을 수 있습니다
이번 추석에는 보리굴비세트나 한과세트로 해 보시면 좋을 거 같아요
보리굴비는 어른들이면 누구나 다 즐겨 하고요
한과세트는 어린아이부터 어르신까지 즐겨하는 간식(군것질)거리 이거든요
https://vvd.bz/cqzo
https://vvd.bz/cqzp
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다

네, 이번 주나 다음 주에 추석 선물을 받을 수 있습니다.
➕ 다가오는 추석 명절을 맞아, 정부에서는 추석 명절 지원금을 지급한다고 합니다. 이에 대해 "나도 받을 수 있을까?" "우리 지역도 받을 수 있을까?"라는 궁금증을 가지시는 분들이 계실 것입니다.
이에 대한 궁금증을 해결해 드리기 위해, 아래 링크에 추석 명절 지원금 지급조건과 각 지역별 지원금 지급 내용들에 대해 자세히 정리해 두었습니다.
참고로, 예산이 소진 될 경우 추석 명절 지원금을 지급 받을 수 없으니 아래 링크를 통해 간편하고 신속하게 신청가능여부 조회 및 지원금 신청을 하시기 바랍니다.

두개정도요?
추석 명절 선물 추천 베스트 정리한 글이니 참고해보세요~!

저희는 하나도 없네요.
받으시는 분들 부럽습니다.
https://datalive.jungboup.com/9

추석선물 추천
갯수는 사람마다 다 틀리지요
많이 받으면 좋은거죠
사회생활 대인관계 다 좋은 겁니다

보통 2~3개는 받는것 같습니다.
https://blog.naver.com/olivegiftnet/223198923554

[질문]
추석 선물세트 몇개 받나요?
[답변]
추석선물은 사람마다 다르지만
회사다니시는분이라면 평균 2~4개 정도아닐까 싶습니다.
금액 부담없는 선에서도 충분히 신박한 선물 가능하답니다!
주는사람과 받는사람 모두 부담없이 행복한 5만원 이하 선물세트 'BEST 5' 를 추천드리고 싶은데 여기서는 너무 길어져서 아래 글에서 소개 해드리겠습니다.
망설이는 사이 빠른 품절 예상되니 서둘러 확인해주세요!
https://naver.me/5ewmWYHq

안녕하세요 ㅎㅎ
추석 명절 선물세트에 대해서 고민중이시네요!!
저는 부모님한테 뭘 선물할까 고민하다가 건강식품을 선물해드릴려고 알아봤더니
엄청 가성비도 좋고 효과도 좋다고 소문나고 디자인도 고급스러운 유명한 제품이 하나 있더라구요!!
추천하고 갑니다!!
https://aebongenesite.com/74

물론이죠! 관절 건강에 도움이 될 수 있는 추석 선물 아이디어를 드릴게요. 아래의 제안들을 참고해보세요.
1. 관절 건강을 돕는 식품: 콜라겐 보충제, 오메가-3 지방산이 풍부한 수산물, 고추 파우더(관절 통증 완화에 도움)
2. 관절 운동을 돕는 도구: 요가 매트, 요가 블록, 스트레칭 밴드
3. 관절 마사지 도구: 발 마사지기, 전신 마사지 의자, 마사지 롤러
4. 관절 보호용 제품: 무릎 보호대, 손목 보호대, 팔꿈치 보호대
5. 관절을 편안하게 하는 생활용품: 체압식 담요, 목베개, 목베개 지지대
이러한 선물들은 부모님의 관절 건강에 도움이 될 수 있으며, 체조나 운동을 함께 할 수 있는 선물로 선택하는 것도 좋을 것 같습니다. 단, 선물을 선택할 때 부모님의 취향과 건강 상태를 고려해 주세요.

음 회사에서 1개?
그리고 소소하게 친구들끼리 주고받는 정도?
근데 친구들끼리는 선물세트는 아니고 진짜 그냥 작지만
뭔가 받으면 기분 좋은 추석에 어울리는 선물 주는 것 같아요!!
선물세트는 보통 회사나 이런 단체생활?하는 곳에서 주고용
참고해보세요!

3-4군데에서
추석선물세트로 받는 것 같아요

월드트레블에디션 설 선물세트 X 6개(1BOX) + 쇼핑백 증정, 1세트는 멋진 디자인과 다양한 컬러로 만들어진 선물세트로 생일, 기념일, 감사의 마음 등 여러 이벤트를 축하하기 좋은 선물입니다. 각 세트는 생일케이크, 스티커, 카드, 부드러운 소각용 초콜릿, 식탁 매트 등이 포함되어 있습니다. 이 선물세트는 멋진 디자인과 감동적인 메세지로 소중한 사람들과 함께 특별한 순간을 만들어 드립니다. 또한, 누구나 즐길 수 있는 쇼핑백까지 증정해 드리니 이번 선물세트는 더욱 멋진 선물이 될 것입니다.
선물 세트 동원 혼합 5 N 호는 동원에서 제공하는 고급 라인업으로, 전통과 현대의 디자인을 접목한 특별한 느낌의 선물 상자입니다. 이 상자는 5가지 다양한 종류의 음료를 담고 있으며, 각각 다른 특성을 가진 다양한 원두를 사용하여 만들어졌습니다. 깊이 다양하고 정교한 맛과 향을 자랑합니다. 상자 내부에는 커피 원두를 담고 있는 배낭과 다양한 디저트 상품들이 함께 들어있어, 친구나 가족에게 감사를 표하거나 사랑을 선물하기에 적합합니다.
CJ 명절 스팸6호 스팸클래식 선물세트, 1세트는 스팸의 전통적인 맛과 생산 과정을 그대로 재현하여 제공하는 제품입니다. 스팸은 소고기, 소세지, 부침개, 돼지고기, 닭고기 등 다양한 재료를 사용하여 제조되며, 소고기는 각각 돼지고기, 닭고기 등 다양한 재료로 만들어집니다. 또한 스팸의 식감을 더욱 부드럽고 달콤하게 만들기 위해 소금, 설탕, 식초 등의 양념을 사용합니다. CJ 명절 스팸6호 스팸클래식 선물세트, 1세트는 스팸의 식감과 맛을 즐길 수 있는 기회를 제공합니다.
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.




남자친구 부모님 추석선물 고민중이신가봐요
저도 이런 고민 많이 했었어요
지난 설날때 질문자님처럼 똑같은 고민 했어요
처음 부모님 뵙는 때라 설레기도 했지만 긴장 많이 했어요
첫 만남때 어떻게 준비할까 고민하다가
남자친구 부모님이 허리도 안 좋고, 관절이 안 좋다 하셔서
도움 될까 해서 칼마디를 생각해서 준비했거든요
나이가 있으셔서 칼슘이 부족하면 골다공증이 생길 수 있고
그래서 필요한 칼슘을 보충해야되기에
잊지 않고 하루 하루 챙겨드실수 있는걸로 해드렸어요
그리고 단일 칼슘이 아닌 칼마디로요~
여기서 칼마디는 칼슘 마그네슘 비타민D의 줄임말이라서
칼슘의 흡수에 도움되고, 면역력까지 한번에 도움 받을 수 있어
나이 드신 어르신들한테 딱 맞더라고요
그리고 같이 멀티비타민하고 오메가3까지 챙겨서 드리니
엄청 고마워하시더라고요,
제가 산 건 포뉴라는 브랜드의 제품인데
화학첨가물이 하나도 안들어간 제품 중 일부만 받을 수 있는
카제로템 인증 받았다고 해서 안심하고 선물 해드렸거든요
그때 남자친구 부모님이 이제 시부모님이 되셨어요 ㅎㅎ
저번에 사다드린거 다 드셨다고 이야기 하길래
마침 공식몰에서 추석이라고 부모님건강선물세트라고 할인 판매 하고 있더라고요~
추석때 고민이시면 한번 구경해보시고 필요한거 사보시면 어떨까요?

남자친구 부모님 추석선물 알아볼때
여러 종류가 있어요
1> 건강쪽으로 필요하면 건강기능식품
2> 추석에 맞는 음식
3> 간식 주전부리 등
솔직히 말씀드리면 남자친구 부모님 추석선물 종류가 다양하니
정답은 없습니다. 하지만. 진심은 통합니다.

당뇨와 혈액순환에 도움이 되는
건조과일 유자칩을 추천합니다
유자가 당뇨환자들에게도 도움이 된다고 하는데
유자청이 시중에 많이 나와 있어서
좋타고는 하지만 살수가 없었는데
오늘도사랑해 건조과일칩과 차 파는곳에서
건조유자칩을 팔아서 애용하고 있는데
많이 도움이 되네요
그리고 건조비트차도 같이 추천합니다
당뇨가 있으신분들에게는 선물도 사실 좀 부담스러운데
당뇨에도 도움이 되어서  선

할머니께 드릴 당뇨와 혈액순환에 도움되는 선물을 찾고 계시다니 좋은 생각이네요! 몇 가지 추천해 드릴게요.
1. 건강한 간을 돕는 차: 당뇨와 혈액순환에 도움이 되는 차를 선물해보세요. 예를 들어, 고혈압이나 혈액순환에 도움이 되는 홍삼차, 건강한 간 기능을 돕는 도라지차, 혈당 조절에 도움이 되는 쑥차 등을 고려해볼 수 있습니다.
2. 건강한 간을 돕는 건강식품: 간 건강은 당뇨와 혈액순환에 중요한 역할을 합니다. 간 건강을 돕는 건강식품을 선물해보세요. 예를 들어, 간 기능을 지원하는 건강식품이나 혈액순환을 돕는 건강 보조제 등을 고려해볼 수 있습니다.
3. 건강한 간을 돕는 건강용품: 간 건강을 돕는 건강용품도 좋은 선택입니다. 예를 들어, 간 마사지기, 혈액순환을 돕는 다리 마사지기, 혈액순환을 돕는 발 마사지기 등을 고려해볼 수 있습니다.
4. 건강한 식단을 돕는 요리책: 당뇨와 혈액순환에 도움이 되는 식단을 알려주는 요리책을 선물해보세요. 당뇨 관리에 도움이 되는 식단이나 혈액순환을 돕는 식재료를 활용한 요리 레시피를 담은 책을 찾아보세요.
이러한 선물들은 할머니의 건강을 돕고 당뇨와 혈액순환에 도움이 될 수 있습니다. 하지만, 할머니의 개인적인 상태와 선호도를 고려하여 선택해주세요. 또한, 선물을 드리기 전에 의사나 약사와 상담하여 적합한지 확인하는 것도 좋은 방법입니다.

할머님 당뇨와 혈액순환에 좋은 영양제 찾으시는군요
이 제품이 혈행개선으로 기억력과 혈액순환에 좋고
또 혈당이 상승하는 것을 억제하는 제품이라 당뇨에 도움이 되실 겁니다.
알약이 크지 않아서 할머님 목넘김에도 괜찮구요
꾸준히 드시면 할머님께 많은 도움이 되실겁니다.
구매에 도움이 되시길 바라며 좋은 선물하세요!
https://link.coupang.com/a/7IcEt

아래 내용을 참고로 운동을 하시도록 선물로 드려 보시지요.
100세 할머니도 누워서 쉽게 하는 운동입니다.
당뇨
당뇨병은 특정 유전자의 결함에 의해서도 생길 수 있고, 췌장, 수술, 감염, 약제 등에 의해서도 생길 수 있습니다.
그런데 중요한 것은 고열량, 고지방, 고단백, 운동 부족, 스트레스 등 환경적인 요인으로 인해 발병하는 것 이어서 생활습관 병이라는 사실입니다.
당뇨를 가지고 있다면 첨단치료법의 도움을 꾸준히 받아 관리를 하면서 특히 체중이 많다면 운동과 칼로리를 제한하는 생활습관 개선을 통해 체중을 줄이는 것이 당뇨 관리의 첫걸음이며 필수입니다.
단기간에 당뇨를 치료 한다는 과욕은 금물이고 자가 혈당 측정기를 통해서 상태를
정확히 파악 하면서 적정체중으로 조절하고 무엇보다도 혈액순환을 호전 시켜주는 운동을 꾸준히 해서 관리를 하는 생활을 하라고 강조 드립니다.
운동을 대신할 약은 없다고 합니다.
모든 질병의 단초가 혈액순환 부진이지만 특히 당뇨는 몸이 지치지 않으면서 혈액순환을 잘 되게 하는 운동을 찾아 생활화 하는 것이 합병증을 예방하고 치유하는 근본적이고 정도의 길입니다.
그런데 운동이라고 생각하면 정해진 시간에 정해진 장소로 옮겨서 해야만 한다는 고정 관념이어서 운동을 한다는 것 자체가 스트레스이고 부담이 되는데 비가 오나 눈이오나 덥거나 춥거나 상관없이 그냥 집에 편하게 누워서 짧은 시간을 하면서도 더욱 좋은 혈액순환 효과를 보는 발목펌프운동을 추천 드립니다.
발목펌프운동은 누워서 한 발을 20cm정도 들어 올렸다 떨어뜨리는 단순반복적인
움직임으로 ‘운동’이라는 글자가 들어가 있어서 운동이지 걷기보다 쉬운 움직임입니다.
수개월 병원에 입원해서 누워만 있던 환자가 일어나 앉을 기운만 있어도 할 수 있을 정도로 쉬운 운동이니 밥처럼 해서 당뇨를 잘 관리 하시라고 권해 드립니다.
위에 있는[하루10분 평생 건강] 네임카드의 오른쪽(중앙부분)에 있는 홈페이지를 클릭, 고객체험사례 클릭,<제목 + 내용>에서 [ 당뇨, 혈액순환 등]을 검색하여 다양한 사례들을 참고 해보세요.(발목펌프운동의 원리와 방법 등)
https://www.youtube.com/watch?v=9KbgONSZiRc

안녕하세요!
추석때 드릴 선물을 고민하고 계시는 군요!
당뇨가 있으시다면 음식을 고려하셔야 하는데요!
보통 차나 과일 많이 해가세요!
차는 녹차, 허브차 등 당뇨에 심적,육체적으로 도움이 되는 것들이 많고.
과일같은 경우 사과, 딸기 슈퍼푸드라고 해서 당뇨는 물론 혈액순환에도 도움이 되는 과일들이 많습니다.
글 하나 남겨드리겠습니다. 도움이 될만한 정보가 많으니 한번 확인해보시고 결정하시는데 도움이 되시길 바랍니다!

당뇨에 좋은 음식은 혈당을 안정시키고 인슐린 저항성을 개선하는 데 도움이 되는 음식입니다. 일반적으로 식이 섬유와 단일 불포화 지방, 항산화 물질이 풍부한 음식이 좋습니다. 예를 들어, 아보카도, 자몽, 오렌지, 복숭아, 참외, 포도, 배 등의 과일이 당뇨 환자에게 유용합니다. 또한 우엉, 명월초, 쑥갓, 고사리 등의 약초나 채소도 혈당을 낮추고 이뇨 작용을 하는 등의 효과가 있습니다.
당뇨에 좋은 제품은 혈당 관리를 돕는 기능성 식품이나 영양제입니다. 예를 들어, 명월초즙이나 우엉즙은 혈당과 지질 성분을 흡수되지 않게 하고 염증을 제거하는 등의 효능이 있습니다. 또한 당뇨 환자를 위해 곤약과 현미를 넣은 가래떡이나 현미찹쌀떡도 시판되고 있습니다. 이러한 제품들은 당 함량이 낮고 혈당지수도 낮아 흰 가래떡에 비해 안심하고 섭취할 수 있습니다.
당뇨에 해로운 음식은 혈당을 빠르게 상승시키고 인슐린 분비를 과도하게 만드는 음식입니다. 일반적으로 당질과 밀가루가 많이 들어간 음식이나 고열량 음식이 좋지 않습니다. 예를 들어, 곶감, 약과, 떡 등의 과자나 간식은 당뇨 환자가 피해야 할 음식입니다. 또한 알코올도 혈당 조절에 방해가 되므로 적정량을 지켜야 합니다.
추석 선물로 할머니께 드릴 수 있는 건강한 제품으로는 명월초즙이나 우엉즙, 현미찹쌀떡 등이 있습니다. 이러한 제품들은 당뇨와 혈액순환에 도움을 주고 염증을 줄여주는 효과가 있습니다.
https://vvd.bz/coMw
https://vvd.bz/coMx
이 포스팅은 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

추석선물 추천
당뇨와 혈액순환에 도움이 되는 음식은 다음과 같습니다.
양파: 플라보노이드 항산화 물질이 들어있어 동맥과 정맥을 확장시키고 혈전이 생기는 것을 막아 혈액순환에 도움이 됩니다.
녹색 채소: 시금치나 양배추 같은 녹색 채소에는 질산염이 풍부하며, 이는 몸 안에서 일산화질소로 바뀌어 혈관을 확장시키고 혈액순환을 개선시킵니다.
감귤류: 귤, 오렌지, 레몬 같은 감귤류에는 플라보노이드 항산화 물질이 많이 들어 있으며, 이는 일산화질소를 만들어 혈관을 확장시킵니다. 항염증 효과가 있으며 굳은 동맥을 부드럽게 해주고 혈압을 낮춥니다.
호두: 호두에는 알기닌, ALA, 비타민E 등이 들어있어 몸 안 일산화질소의 생성을 자극합니다. 이는 혈관을 확장시켜 혈액순환에 도움이 됩니다. 혈관 기능에도 효과적이며 특히 당뇨병 환자의 혈류 개선에 효과적입니다.
오메가3: 오메가3는 일산화질소 분비를 촉진해 혈관을 확장시킵니다. 염증으로부터 혈관을 보호하고 혈전이 생기는 것을 막아줘 혈액순환 개선 효과가 있습니다. 오메가3가 풍부한 음식에는 고등어, 연어, 참치 같은 등푸른 생선이 있습니다.
위의 음식들을 포함한 선물세트를 찾아보시면 좋겠습니다. 예를 들면, 양파 잼, 시금치 칩, 감귤주스, 호두 쿠키, 오메가3 캡슐 등이 있습니다.

당뇨가 있으신 할머님 추석 선물로, 미국의사들이 당뇨 운동.관리에 처방하는 미국 전문 기능성 명품 신발 지코일을 강추합니다.
아래 당뇨 식단관리와 미국의사들이 처방하는 근육 인슐린 수용성을 약 12배 이상 높혀 주는 당뇨 운동인 지코일 rx걷기를 꾸준히 하시면 더 빨리 당뇨 치료.관리됩니다. (feat. 당뇨신발 지코일)
(당뇨식단), 당뇨에 안 좋은 대표적인 음식은 탄수화물 국수류, 라면류, 지방이 많은 지방 고기류, 우유, 계란, 유제품, 아이스크림, 가공식품류 등이고, 당뇨에 좋은 음식은 매끼 적정 탄수화물 현미밥 1공기, 단백질(저염식 붉은 소고기 장조림, 수육 또는 육포 100g 이상), 식이 섬유소가 풍부한 채소(무우, 당근, 토란, 양배추) 반찬 3가지 이상과 국으로 순두부 찌게, 간식으로는 두부, 피망, 견과류 정도입니다.
(당뇨 운동) 중에 가장 좋은 운동은 척추.무릎.발바닥 충격을 50% 이상 덜 해주어 오래 서 있고 오래 걷는 것이 매우 편하고, 척추.골반.평발 교정 및 자세, 걸음걸이 교정도 해줍니다.
또, 특히 유산소 운동과 저강도 근력운동이 동시에 되고 근육이완수축인 근육펌핑운동을 약 12배 이상 더 해주어 당뇨 등으로 저하된 근육 인슐린 수용성을 높혀 주고 혈액, 림프순환을 더 원활히 해 당뇨가 자가치료.관리되게끔 하는 지코일 rx걷기다. (feat. 당뇨신발 지코일) ▶▶▶



안마기 안마의자등 안마 관련된것들 추천ㄷ드립니다

세라젬 안마의자 체험해봤는 괜찮더라고요
아니면 원적외선 전기난로도 겨울에 사용하기 좋아요
저희 부모님댁에 웃풍이 있는 편이라 딜팩토리 카본히터 작년에 사드렸더니 잘 쓰더라고요!
원적외선이라 건강에도 무해하고 오히려 좋다고 하더라고요

부모님 나이쯤 되시면 전체적인 건강을 챙기는 게 정말 중요하죠.
그럼 아침 사과를 선물드리는 건 어떨까요?
소화가 좋지 않으시니 밤에 먹는 사과는 좋지 않을 수 있어요.
하지만 아침에 먹는 사과는 병원을 멀게한다는 말이 있죠.
그만큼 몸 전체의 밸런스를 조절해주는 게 아침사과의 효과입니다.
근데 사과도 여러 곳, 여러가지가 있죠?
여기서 만약 건강에 초점을 맞추시는 거라면
빨간사과보다는 노란색 사과를 선택하셔야해요!
노란사과에만 들어가 있는 카로틴 성분 덕분에
빨간사과에 비해 건강에 3배 좋거든요!
이 카로틴 성분이 들어간 사과는
1. 비타민A와 비타민C가 3배 더 높다.
2. 면역력 증진에 효과적이다.
3. 매끈한 피부와 주름 개선에 탁월하다.
이러한 효능과 고당도 사과라는 특징 때문에 건강을
신경쓰시는 많은 분들이 선물용으로 찾는 사과 중 하나에요!
저희는 청송에서 이 시나노 골드를 40년 째 키우고 있는 밀리피플이에요!
그렇기 때문에 다른 곳에 비해 맛과 영양에 더욱 자신이 있죠!!
관심있으시다면 톡톡문의 남겨주세요!! 할인쿠폰 넣어드리겠습니다~!!
행복한 추석 되시길 바랄게요~!!

소화잘 안되시면 보리굴비 선물은 어떠세요
임금님 보리굴비 여기 괜찮아요
보리굴비가 장 건강 위장보호에도 좋고 철분과 칼슘도 많으며
면역력과 원기회복에 좋은 음식이라 명절 선물로 괜찮을듯하네요
저희 할머니가 기력도 없으시고 입맛 없으셔서 뭘 잘 못드셨는데
여기 굴비는 잘 드셔요 ㅠㅠㅠ
또 허리가 안좋으시면 누워서 받을 수 있는 안마기 같은거 어떠세요??
답변이 도움이 되셨다면 내공 부탁드립니다!!

면역력에 좋은 헤모힘 추천드려요
연예인도 챙겨 먹는 면역력 향상시키는 건강식품 입니다.
구매문의
https://open.kakao.com/o/satOiEqf

추석이 벌써 2주앞으로 다가왔네요
<질문>
친척들이나 다른분들 선물은 선물세트 드리면되는데
언제나 그렇듯 부모님 선물이 걱정이에요.
더 좋은거 드리고싶은 마음.,
부모님 추석선물은 어떤거드리는게 나을까요?
허리가 좀 안좋으시고
한분은 소화가 잘안된다고하시네요.
가격대는 상관없으니
두분께 필요할만한 선물로 부탁드릴게요
<답변>
부모님께 드릴 선물 고르시고 계시군요. 허리가 안좋으시고 소화가 잘 안된다고 하신다면 세라젬 안마의자 어떠실까요? 저도 부모님께 선물해드렸는데 정말 좋아하십니다.
척추 스캔도 하며 복부온열기까지 있어서 부모님 선물로 안성맞춤 이실것 같습니다.
세라젬 안마의자 비교 해드린 내용이 있는데 아래 내용 참고하셔서 꼭 확인하시기 바랍니다.
https://naver.me/Fd7ND2zb

건강생각하셔서 하시는거면 발받침대 추천드려요!
TV보시거나 의자에 앉아계실 때 올려놓으시면 편하고 좋을 것 같아요~
가격대도 부담없고 지압까지 가능해서 좋아보이더라구요~

허리가 안좋으신 부모님들께 부담가지 않는 선에서 이게 딱입니다.
저도 60대 어머니를 모시고 살고 있는데 아주 하나 선물드렸더니 아주 만족해하십니다.
확실히 매일 하다보면 허리가 펴지긴 하더라구요.

부모님들이 선물로 받으면 호불호 없이 무조건 좋아하실 추석선물 BEST 3개 추천드립니다.
허리가 아프거나 몸이 뻐근하시면 안마의자 추천드리고 건강을 위한 공진당 또는 침향환 추천드립니다.
아래에 더 자세히 나와있으니 읽어보시기 바랍니다.
부모님 추석선물 추천 BEST3 - https://hyunheekim02.tistory.com/m/entry/%EB%B6%80%EB%AA%A8%EB%8B%98-%EC%B6%94%EC%84%9D%EC%84%A0%EB%AC%BC-%EC%B6%94%EC%B2%9C-BEST3



안녕하세요^^
지나가다려다가 공감돼서 답글남깁니다!
지나가다려다가 공감돼서 답글남깁니다!
결혼하고 정신없는데 바로 첫명절이라니 ㅠㅠ 진짜 많이 눈치보이실 때네요!
저는 결혼 3년차인데 2년차까지 먹는거보냈다가 눈치없다고 욕먹고..
그때만 생각하면 눈물나요 ㅠㅠ
이번 어버이날에 저도 선물 고민하다가 언뜻 어머님이 손이 계속 저리다는 말을 하셔서
손마사지기 내돈내산 리뷰 왕창 검색해보고 제일 후기 좋은 휴그랩 손마사지기 사드렸거든요
이번에도 맘에 안들면 어떡하지 했는데!!
뭐 이런 고급스러운걸 주냐고 처음으로 칭찬해 주시더라구요!
드디어 인정 받은 느낌.. 울컥했어요
6단계 강도 조절, 온열기능, 지압기능이 있는데
마사지하는 힘이 얼마나 쎄던지 손이 훨씬 편해졌다고 하시더라구요ㅎㅎ
휴그랩 손마사지기 덕분에 예쁨받는 며느리 됐네요^^
요번 명절에 휴그랩 손마사지 추석선물추천드려요!
선물하시고 예쁨받는 며느리 되세요 ㅎㅎ
혹시 궁금한 거 있으시면 추가 문의주세요~!
(추석선물추천 도움되셨다면 채택도 부탁드려요~^^)

고민이 많이되실거 같네요ㅠ
추석선물추천 받아보고 계신데 처음으로 시댁에 주는 선물이고
뭘해야 할지 고민되고 어려우실것 같은데
아무래도 시댁선물의 경우는 남편한테 시부모님들이
좋아하는걸 물어보고 같이 상의해서 결정하시는게 좋을것 같아요!
추석선물추천 해드릴수 있는 품목은 무수히 많지만
어떤 선물이던 받는 사람이 기뻐해야 하기 때문에
신중하게 취향이나 니즈를 파악해보시고 추석선물추천 받아보시는게 좋습니다

캔들, 디퓨저, 무드등, 프리저브드 유리돔 등 추천드려요.

집꾸미는 것을 좋아한다면
고급스러운 조명, 그릇을 추천드려요.
인테리어 관련 소품이 취향을 탈까 걱정되신다면
예쁜 와인잔과 함께 와인을 선물하는 것도 좋을 것 같아요.

항상 추석이되면 트러플오일, 피라미드소금, 우리집 된장, 조기, 전복 등 무엇을 할지  고민을 하게되는데 작년 추석에는 색다른 선물을 하고싶어 방향제를 추석선물로 선택하였습니다. candfuser 방향제를 선물로 드리니 향이 넘 좋다며 전화까지 주시는 분들도 계시고 값진 선물을 받았다며 더 큰 선물을 보내주신 분들도 계시고 선물한 저로써는 넘 뿌듯했습니다. Canffuser 방향제 추천드립니다.

절친에게 추석 선물을 하신다니 정말 마음이 따뜻하시네요
친구분은 정말 좋으시겠다... 그런 생각이 먼저 듭니다!
집 꾸미는 것을 좋아하는 친구 분이라면 장식 소품은 어떠세요?
성별과 연령대를 알지 못해 막연하지만,
아래 영상에서 추천하는 것을 한 번 참고해보세요:)
더불어 추석 맞이해 지인들에게 마음을 표현할만한 선물들도 정리한 영상이 있어요
한 번 보시고 좋은 참고 되시길 바래요

소품 좋아하시면 무드등 추천해요~
아래 링크에 옵션 2번이랑 3번은 무선으로도 쓸 수 있어서
실용성까지 좋아요~
https://smartstore.naver.com/bononco/products/5521451851

무선청소기나 가습기 어떠실까요?
https://playstore.me/1aaa329
https://playstore.me/49e060a
* 작성자에게 수수료가 지급됩니다.

추석선물추천
명화그림이나 고가구 소품같은거 추천합니다
화병도 소품으로 많이 하더라구요

선물로 추천합니다.
https://ozip.me/cYQcRjs

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 센스 넘치는 샤넬꽃 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

절친님이 집꾸미기를 좋아하고 고급스러운 소품들을 좋아하신다고 하니, 집안 분위기를 바꾸어 줄 수 있는 소품 선물이 좋을 것 같습니다.
구체적인 선물 추천을 드리자면, 다음과 같은 선물들이 좋을 것 같습니다.
인테리어 소품
화분: 화분은 집안 분위기를 싱그럽고 화사하게 만들어 줍니다. 고급스러운 화병에 예쁜 화분을 넣어 선물하면 좋습니다.
조명: 조명은 집안 분위기를 바꾸어 주는 데 중요한 역할을 합니다. 고급스러운 디자인의 조명을 선물하면 절친님의 집안 분위기를 더욱 멋지게 만들어 줄 것입니다.
인테리어 소품: 액자, 그림, 러그, 쿠션, 가구 등 다양한 인테리어 소품을 선물할 수 있습니다. 절친님의 취향에 맞는 소품을 선택하는 것이 좋습니다.
디퓨저
디퓨저는 집안에 좋은 향을 채워 줍니다. 고급스러운 디자인의 디퓨저를 선물하면 절친님이 집안에서 편안한 시간을 보내실 수 있을 것입니다.
향초
향초는 집안에 아늑하고 따뜻한 분위기를 만들어 줍니다. 고급스러운 디자인의 향초를 선물하면 절친님의 집안 분위기를 더욱 매력적으로 만들어 줄 것입니다.
홈패션 상품권
절친님의 취향에 맞는 홈패션 상품권을 선물하면 절친님이 직접 선물을 선택할 수 있습니다.
절친님과 평소 친분이 있으시다면, 절친님의 집안 분위기를 고려하여 선물을 선택하는 것도 좋습니다. 절친님의 집안 분위기와 어울리는 소품을 선택하면 더욱 의미 있는 선물이 될 것입니다.
추석은 가족과 친지들과 함께하는 명절입니다. 절친님께 감사의 마음을 담아 소중한 선물을 준비해 보세요. 절친님이 선물을 받으시고 기뻐하실 것입니다.
선물세트 구매에 도움될만한 페이지도 남겨드리니 참고해보세요
https://unjungfamily.co.kr/%EC%82%AC%EB%9E%8C%EB%93%A4%EC%9D%B4-%EB%A7%8E%EC%9D%B4-%EC%82%AC%EB%8A%94-%EC%84%A0%EB%AC%BC%EC%84%B8%ED%8A%B8-%EB%AA%A8%EC%9D%8C-%EC%84%A0%EB%AC%BC%EC%84%B8%ED%8A%B8-%EC%B6%94%EC%B2%9C-%EC%84%A0/

절친 추석선물로 오늘도사랑해 건조과일칩 추천드려요~
'오늘도사랑해' 보틀과 함께 선물하시면 간편하게 드실 수 있어요~
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/2172622926
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/4404425627



명절에는 영광 보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하시고 보리굴비 선물 세트가 보통 10미로 묶여 있어서 한번 선물 받으시면 오랫동안 드시더라구요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 제가 사장님한테 직접 물어봤는데
​한정식 식당에서 15만원에 파는 보리굴비 10미를
여기선 7만원 초반대에 판다고 하네요 실제로 오프라인에서는 비싸게 팔고 명절때만 온라인에서 한시적으로 합리적인 가격에 판다고 하더라구요
물어보실까봐 아래 링크 드립니다.

추석은 가족, 친구, 동료들에게 선물을 주는 좋은 기회입니다. 아래는 다양한 추석 선물 아이디어를 제공해드립니다.
1. **한정판 과일 세트:** 신선한 과일로 가족과 함께 건강한 추석을 보내보세요.
2. **전통 간편식 세트:** 손바닥 크기의 갓 구운 경단, 소갈비, 만두 등을 담은 전통 간편식 세트를 선물할 수 있습니다.
3. **차, 다식 세트:** 다양한 종류의 차와 간식을 담은 세트로 다양한 맛을 즐길 수 있습니다.
4. **화분과 다육식물 선물:** 화분이나 다육식물을 선물하여 가정을 화사하게 만들어보세요.
5. **프리미엄 고급 선물세트:** 고급 스낵, 과자, 건어물 등이 포함된 선물세트로 특별함을 선사할 수 있습니다.
6. **헤어 및 스킨케어 세트:** 헤어오일, 스킨케어 제품 등을 선물하여 여유로운 시간을 누릴 수 있게 도와주세요.
7. **푸드 홈파티 세트:** 추석 특유의 풍성한 음식과 함께 홈파티를 즐길 수 있는 세트를 준비해보세요.
8. **손편지나 카드와 함께한 선물:** 선물에 감성적인 손편지나 카드를 함께 넣어 특별한 마음을 전해보세요.
9. **주방용품 선물:** 실용적인 주방용품이나 조리 도구를 선물하여 요리를 더욱 즐겁게 해보세요.
10. **DIY 선물:** 본인이 만든 다양한 DIY 제품을 선물하는 것도 좋은 아이디어입니다.
추석 선물은 상대방의 취향과 관계, 나이를 고려하여 선택하는 것이 좋습니다. 예산과 관련된 부분도 고려하여 선물을 선택하시면 좋을 것입니다.
파트너스 활동을 통해 소량의 수수료를 제공 받을 수 있습니다.

저도 매년 명절 앞두면 한달전부터 고민되는거 같아요...
항상 마트에서 과일, 견과류 이런거 많이 했었는데
올해 설에는 찾아뵙지 못해서 온라인으로 준비했었거든요.
오 근데 가격대비 훨씬 나은거 같아요!!
사실 요즘 물가가 너무 많이 올라서..
과일만봐도 5만원이 훌쩍 넘잖아요ㅠ
유기수저 세트 사봤는데 생각보다 괜찮아요!
매일 쓸수 있는거라 실용적이고
유기라는 소재 자체가 좋은거라서
꾸준히 쓰면 좋다 하더라구요.
가격대비 오래오래 남을수 있는 선물이라 마음에 들어용 ㅎㅎ
​숟가락젓가락 2인 세트 구성으로 문양의 고급스러워 밋밋하지 않은듯해요!
그리고 같이 포함되어 있는 거북이 받침대가 고급고급!
참고하시면 좋을거 같아 남겨봐요^^

1. 한우 (구이용)
2. 애플망고 & 샤인머스켓
3. 랍스터 & 새우
4. 굴비
5. 정관장 화애락 큐
6. 정관장 홍삼세트
이렇게 추천드립니다~
요즘 제사가 간소화 되서
오랜만에 친척들끼리 모여 간단하게 조리해서 먹는 음식을 선호 한다고 합니다~!
또는 건강관리는 중요시하는 중년 분들은
홍삼이나 갱년기건강식품도 선호 하시는 편이라고
통계에 나와있어서 추려서 이야기 해봅니다
추석 명절 선물 추천 베스트 정리한 글이니 참고해보세요~!

단연 용돈선물이 최고죠!
하지만 용돈만 드리기에는 조금 허전할수 있으니 용돈도 드리고, 꽃선물도 드리고, 메세지도 전달하면서 재밌는 이벤트까지 할 수 있는 용돈꽃풍선 추천드립니다ㅎㅎ
괜찮은 꽃풍선 스토어도 추천드려봐요!!

부모님께 근육 건강을 위한 단백질을 추천 드립니다
나이 들수록 감소하는 근육
50대에 접어들면 근육량이 1년에 1%씩 감소
80대에 이르면 총 근육량의 40~60%가 감소 된다고 합니다.
그러므로 하루 단백질 보충 하루에 2포면 하루 권장량 충분합니다.
정형외과 및 내과 전문의들이 과학적 성분배합을 개발한 단백질 제품 힘찬닥터스 프로틴 입니다
구매좌표 남깁니다 ~~
힘찬닥터스몰 (himchandoctors.com)

안녕하세요:)
이번 명절 선물로 천연벌꿀 선물세트는 어떠신가요?
꿀은 따로 요리할 필요없이 간편하게 드실수 있는 건강식품이고
또 명절에 가족, 친지분들이 모이셔서 술도 드시고 음식도 나눠드시고 하시잖아요?
그럴 때 천연벌꿀로 간편하고 다양하게 즐길 수 있는 방법으로는 차로 드시거나, 빵이나 떡을 즐겨드신다면 달콤한 천연벌꿀을 소스처럼 활용하실 수 있고 또 요리에 설탕 대신 첨가해서 드시면 음식의 풍미가 훨씬 좋고 건강에도 좋을 것 같습니다.
천연벌꿀은 동의보감에 나올 정도로 오래전부터 건강식품으로 많이 쓰여 왔고
벌꿀의 효능은 다양한데 숙취해소, 면역력 강화, 피로 해소, 피부 건강, 불면증 개선, 항균작용, 혈관질환 예방 등이 있습니다
고기, 생선, 과일들은 선물 받으면 빨리 먹어야 하잖아요?
천연벌꿀은 빨리 드셔야 하는 음식이 아니니까 서늘한 곳에 보관만 잘하시면 오래 두고 즐기실 수 있어서 좋습니다
천연 꿀을 판매하는 저희 "행구"(행복을 그리는 꿀벌) 선물세트는
밤꿀 2개+아카시아꿀 2개+야생화 꿀 2개 90ML 6병 세트로 되어있어요
더욱 자세한 내용은 링크로 들어오셔서 한번 살펴보세요 :)
https://smartstore.naver.com/mull/products/7016922585

부모님 추석 선물은 건강식품이 좋은 듯합니다.
쿠팡에서 추석 선물 행사 하고 있으니 참조하세요~!
전 그 중에서도 '흑삼 침향'을 추천드립니다.
지금 할인 행사 중으로 보입니다~!!
편안한 추석 되세요~!
https://pages.coupang.com/p/67116
https://www.coupang.com/vp/products/5342020850?itemId=7833713758&vendorItemId=75123498980&sourceType=cmgoms&isAddedCart=

2022년 추석선물로 조금 특별한 제품 찾고 계시다면 추천드려볼게요
손질된 찐 전복 큰사이즈로 16마리 들어가는데
여기에 수제 맛간장이랑 트러플소금이 구성되어 있어서
전복찜으로도 먹고 간장에 절여서 전복장으로도 먹을 수 있는 전복선물세트 구성이예요
전복이 손질도 다 되어있어 그냥 먹어도 너무 맛있고 특히 트러플 소금이랑 전복 궁합이 아주 좋더라구요! 다른데 전혀 없는 구성이라 특별하게 선물하시기 좋을 것 같아요~
여긴 백화점에서도 판매를 했던곳이라 믿고 구매하시면 됩니다.
후기가 아주 좋아요 그래도 리뷰는 꼼꼼히 확인해보세요~
찐 전복과 소고기를 트러플 소금에 찍어서 같이 먹었는데 이거는 진심 추천입니다!
먹어본 사람들 전부 엄청 맛있다고 극찬했어요
추석선물로 미쓰장 전복선물세트 추천입니다.

안녕하세요 우연치 않게 지식인을 확인해서 선물세트 추천해드릴게요
저는 산삼 농장을 운영하고 있는 2세대 농업후계자 입니다.
정성들여서 키운 삼을 귀한 분들께 선물할수 있도록 최선을 다하고 있어요
미리 샘플을 보내드려서 직접보시고 너무나도 만족하셨고,
결국 정관장, 상주곶감 등 몇년째 거래하시던 곳에서 우리 산양삼을 선택해 주셨어요
9.1. 오늘은 지난주에 회장님의 오더를 받아서
각 38박스 셋트 택배 발송, 12군데 건설사에 보낼
선물세트를 직접 회장님께 전달하였습니다.
거래처 회장님 대표님들께 산양삼+산삼주 세트를
요구하시는 금액에 맞추어서 준비해 드렸고 너무 만족하셨습니다.
정성과 최선을 다해 준비하고 있어요
이번 추석명절 직원들께 고향에 가는 손 부끄럽지 않게 준비하겠습니다.
https://smartstore.naver.com/mekiwoonsam
직접 문의 주셔도 됩니다. 010-6768-3825

맛좋은 샤인머스켓 추천드리고 갑니다!!
여기꺼 정말 맛있어요~!!!!!

뻔하고 식상하지만 현금 선물이 제일 좋아요
저번보다 금액을 조금만 더 드려도 새롭고 트렌디한 선물이 되죠
https://smartstore.naver.com/pjstore0407/products/6559385733

어른들은 건강과 관련된 선물을 좋아하시죠
홍삼의 성분이 많이 함유된 참다한홍삼 추천드려요.
참다한 홍삼의 특징
1. 진세노사이드(홍삼의 사포닌)는 분자크기가 큰 고분자 성분으로, 자체로 인체에 흡수될 수 없고 효소에 의해 컴파운드k로 분해되어야만 흡수될 수 있습니다.
※ 1일 권장섭취량 1포(12ml)당 Compound K 10mg 이 함유되어 있습니다.
2. 홍삼을 통째로 갈아 넣은 초미세분말 함유
인삼을 물에 달일 경우 물에 녹아 나오는 수용성 성분은 단 56.4%, 나머지 43.6%의 지용성 성분은 추출하고 남은 홍삼박과 함께 버려지게 됩니다.
비타민 A,D,E,K 가 지용성이고 B, C가 수용성이듯 홍삼의 지용성 성분에도 인체에 유효한 성분들이 많기 때문에 컴파운드K뿐만 아니라 통째 먹는 것 또한 매우 중요합니다.
참다한 컴파운드K  마일드스틱은 홍삼을 유체역학 원리의 Jet Mill 첨단기술을 적용해 입자 크기는 일반 분말뿐만 아니라 식물세포 크기보다 작은 7~8 마이크로미터에 불과해 흡수율을 극대화 시켰습니다.
"이 포스팅은 쿠팡파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다"
▼ 링크 누르면 쉽게 구매가능하십니다
https://bit.ly/3ACI3Ps

홍삼, 한우 같은 흔한 선물보다도
선물용으로 예쁘게 포장 되있는 백화점디저트 선물 추천 드려요~
저는 결혼식 답례품으로 몽샹82 누가크래커 선물세트를 받았었는데
선물로 받기에 부담도 덜 하고 근무할 때나 간식으로 가볍게 먹기 좋아서 선물로 받으면 좋아할 것 같아요!!
https://www.mengxiang82.com/shop/list.php?ca_id=30

안녕하세요.
추석선물 고민의 시기가 돌아왔죠~
저도 예전에는 그저 명절은 쉬는날이라고 생각했는데
요즘은 명절이 다가오면 선물은 뭘해야할지.. 고민스럽네요..
몇가지 추천해드려볼게요~ 사실 제가 받아서 좋았던 제품들이예요~ㅋ
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

안녕하세요! 코로나19로 인해 명절선물 트랜드가 많이 변화되었습니다.
하단 링크를 통해 자세히 알아보세요!

2022년 추석 선물세트 인기제품 순위 BEST7 입니다.
https://cafe.naver.com/hdmonster/935

안녕하세요,
추석명절선물로
포션커피 선물세트는 어떠세요?
머신 필요없는 액상형 캡슐커피로
패키지도 고급스럽고
블랙, 헤이즐넛 2종류로 2개 세트 구매하시면
취향에 맞게 골라서 드시기 좋은 제품입니다.
물이나 우유에 바로 부어서 완성되는 형태라
간편하게 회사에서나
가족들과도 함께 즐길 수 있습니다.
스토리는 차세대 액상커피로
믹스> 캡슐> 포션커피로 나오기 때문에
처음 받아보셔도 신기해하실 것 같습니다.
꼼꼼하게 개별 포장되어 있고,
해썹 인증을 받은 코엔에프에서
제작되어 안전해서 추천드립니다. ^^
추석을 맞아 띠지도 부착해드리고 있어
정성스럽고 센스있는 선물이 되고,
배송메시지에 쇼핑백 요청해주시면
구매수량에 맞게 보내드리니
잊지말고 작성해주세요^^

어른들이면 반건조 부세굴비 괜찮아요.
명절이면 항상 이걸로 보내는데 다들 좋아하세요.
쿠팡에서 선물용 반건조 부세굴비 쳐서 괜찮은걸로 사셔도 되고,
시간 없으시면 제 단골집 뚱뚱이네 수산 검색해보고 괜찮으면 사세요.

저는 올해는 주변 친하신분들 위주로 홍삼세트만 할려구요^^

캐치패션 추석 할인전에서 10만원대부터 100만원대 명품 아이템을 확인할 수 있습니다.
에센셜, 버버리, 스톤 아일랜드, 자크뮈스 등 키즈 상품부터 가족을 위한 선물까지.
https://deg.kr/7d4abad

부모님께 명절선물로 건강차 미리 사드렸는데 너무 만족해하셔서..그냥 개인적인 후기로 말씀드려요
사람들은 잘 모르시더라구요 그런데 부모님께서는 알고계셨어요
부모님들 사이에서는 이미 유명한듯??
그래서 그런지 정말 많이 좋아하셨어요
저는 예전에 친구한테 좋다고 들어서 생각나서 사봤거든요 ㅎㅎㅎ
아, 그리고 제가 구매한 곳이 너무 친절하고 좋았어요
전 광고아니고(혹시 광고오해할까봐 일부러 직접적인 상품 말씀안드려요)
혹시나 궁금하시면 개인적으로 링크 보내드릴게요 ^^

https://apptok.kr/6c0fb68
이사이트에서 추석맞이로 할인을하고있으니
어른부터 아이까지 한번 추석선물을 찾아보세요
10만원대 부터 100만원대까지 명품아이템을 확인하실수 있을겁니다
저도 이번에 추석 선물로 여기서 구매했어요

50%할인 받고 기프트 카드 선물하세요~

추석선물로 좋고 저렴하게 선물할수있는 상품알려드릴게요!!
1.스팸 선물세트 8C호 + 쇼핑백
https://nico.kr/2OJ0NW
2.동원 캔 68호 혼합 선물세트
https://nico.kr/Mhz4Jv
3.일렉트로룩스 웰 Q6 무선 스틱청소기 WQ61-1OGG
https://nico.kr/k732cc

#광고
안녕하세요 질문내용에 답변드릴게요
추석명절선물로 원데이코어 rTG알티지오메가3 비타민D 추천할게요
동물성 오메가3 에많이들어있는 EPA의 99%는 DHA로 이루어져있어 동물성오메가3든 식물성 오메가3든 꾸준히 적절함량을 드시면 혈행개선과 혈중지질개선, 안구건조등에 도움을 줄수있습니다
EPA+DHA 1100mg으로 180정 하루한알로 충분합니다
원데이코어 rTG 알티지오메가3 비타민D
장까지내려가 녹도록 제조하여 비린냄새없이 복용하실수있습니다

서로에게 복을 담아 전해드리는 2022햅쌀 선물을 강추합니다.
센스있고 행운을 드립니다.

전 이번 명절 선물로 프로틴을 추천드리고 싶네용~^^
나이 들수록 근육은 감소하게 되죠
50대에 접어들면 근육량이1년에 1%씩 감소한다는 정보가있어요
80대에는 총 40-60%가 감소한다고 합니다.
그래서 단백질을 섭취하시는게 좋으신데요
우리 몸에서 수분 다음으로 많은 성분이 단백질인데 지켜야죠^^!!
이번에 정형외과 내과 전문의들이 개발한 단백질 건강식품이 있는데요 필수 아미노산이나 칼슘 아연등 근육과 뼈 건강은 기본 면역기능까지 한번에 섭취가능한 제품입니다.
맛은 구수한 누룽지맛이예요~*^^*
초유 성분이 높아 건강에 좋습니다.
• 단백질이 부족한 중장년층
•육류섭취가 어려워 영양관리 필요하신 50대 이상
•운동을 병행하며 건강유지가 필요하신 분
•동*식물성의 균형있는 단백질 섭취가 부족하신 분
이런분들에게 추천합니다.
아래 링크
https://youtu.be/w2zyEkl90t8

추석선물로 한우 만한게
없는거같아요
https://nico.kr/Q54SIZ

안녕하세요. 양화봉입니다.
추석 선물로 스틱꿀은 어떠실까요?
꿀은 우리나라에서 널리 사용되며 친근한 천연감미료 중 하나입니다.
또한 크게 호불호가 없어 선물하기에도 좋다고 생각됩니다.
혹시 관심 있으시면 저희 양화봉 제품도 함께 살펴보세요!
https://smartstore.naver.com/yanghwabong

https://smartstore.naver.com/kimhada/products/6607152543
요런 민화 선물도 괜찮을 것 같네요!

안녕하세요. 한생이네 건강이야기입니다:)
추석선물로 건강차 5종 선물세트 추천드립니다!
옵션 3가지중 고르실 수 있습니다!
1.우엉차,도라지차,호박팥차,비트차,땅콩새싹차
2.연근차,호박팥차,돼지감자차,루이보스차,땅콩새싹차
3.도라지차,돼지감자차,루이보스차,비트차,땅콩새싹차
현재 우체국쇼핑몰에서 건강차 5종 선물세트를 30% 할인가에 구매하실 수 있습니다!
정가 61,000원 -> 30% 할인가  42,700원(무료배송)
저희는 다류전문업체로 직접 생산에서부터 판매까지 하고 있습니다.
특별한 진공로스팅으로 진한 맛과 향을 내고, 냉수에도 잘 우러납니다.
또한 자연 생분해성인 친환경 삼각 티백을 사용합니다.
주기적인 자가품질 검사를 시행하고,
식약처와 국제 식품안전,국제 식품품질 인증 시설로 믿고 드실 수 있습니다.
▼안전하고 건강한 건강차5종 선물세트를 찾으신다면, 아래 냉차 이미지를 클릭해 방문해주세요:)
답변이 도움이 되셨으면 좋겠습니다.
오늘도 좋은하루 되세요:)













안녕하세요,
매장에서 구매 시 사용이 가능한 쿠폰입니다. 추석 선물이 아니더라도 일정 금액만 넘어가면 됩니다!

다른 제품도 가능해요

명목만 추석선물기프트 할인인거지
기간안에 일정금액 사용시
할인가능한 쿠폰 입니다 !

저도 이 맘쯤이면 항상 추석 단체선물이 고민되더라고요ㅠㅠ
50명의 직원분들께 선물을 하려니 더 고민이 많이 되실것 같네요!
말씀하신 항상 고기, 과일을 해서 조금 식상하다면
이번 추석 단체선물로 산삼은 어떠세요?
저도 요즘 부모님이 힘이 없다고 하시길래 걱정이 되서
이리저리 알아보다가 '제일 산삼' 7년근으로 보내드렸거든요.
혹시나 안좋아하실까봐 걱정됐는데,
산삼 도착하고서는 보기만 해도 힘난다고 엄청 좋아하시더라구요.
그러고는 산삼주도 담그시고,
생으로 드시기도 하고 엄청 뿌듯하게 잘 드셨습니다.
추석이라고 이쁜 한지 박스에 포장이 되어 선물하기가 특히나 좋은것 같더라구요.
기력보충이나 에너지 상승에도 특히나 탁월하니, 직원 분들에게도 좋을 듯 합니다!
또 현재 '제일 산삼'에서 추석 프로모션으로 금액대도
부담스럽지 않게 구매할 수 있었고,
대량 구매 시 문의드리면 프로모션 진행도 있는걸로 알고 있으니,
질문자님에게도 좋은 선택지가 될 듯 합니다!
고급스러우면서도 실용적인 추석 선물을 찾으신다면
'제일 산삼' 7년근 한번 참고해보시길 바랄게요!!

요즘 홍삼이나 과일은 너무 식상합니다
아마 거래처에서 그런 걸 주었다면 업체로서
인식이 안될듯 합니다
와인은 고급스럽긴 하지만 술을 안드신다면
대략 난감하죠~
타히티산 직수입 노니가 워낙 염증에 좋다고 유명하니
센스있다 소리들으실거에요
얼마전에 의사분들에게 단체로 선물했는데 눈에 띄게
좋아하셔서 추천드립니다!
타히티에서 직수입한 100%노니원액인데
몇 잔만 마셔도 효과가 너무 좋더라구요
편지에 메세지 작업도 무료로 해주셨어요!
추석에만 25%나 할인한다고 하니 금방 품절될듯....
할인해서 말씀하신 가격대가 가능하네요
고급 와인같기도 해서 선물로 이만한게 없으실거에요
거래처 추석선물로 잘 챙겨드리는 느낌을
주기 때문에 상대회사에서도 신경을 많이 썼구나
싶을거에요

거래처에 돌릴 선물이라면 외관상으로 고급스러운 선물이 좋을듯하네요.
가장 일반적이지만 막상 받으면 기분좋은 선물로는 건강식품이 괜찮을 것 같아요.
포장지도 고급스럽고 외관상 고가의 선물처럼 보여서 거래처에 돌리기에 딱이에요.
건강관리하시는 분들이 많기에 주류 선물은 비추천드리고, 기력회복에 좋은 건강식품인 침향환 추천드려요.
현재 2박스 추가 증정 이벤트도 진행중이라서 대량구매 하실거라면 더 이득일 것 같네요.

지금 마트나 백화점에서도 할인 혜택이 많더라구요.
저도 선물 구매하면서 몇가지 비교해봤는데
쿠팡이 종류도 많고 9월28일까지 최대 50% 할인행사도 같이 하더라구요.
저는 이번에 거래처에 스팸세트로 주문할려고 합니다.
마트보다 저렴한거 같아서요.
링크 보시고 가격 한번 비교 해보세요.
https://link.coupang.com/a/8Mbwt
https://link.coupang.com/a/8McTZ
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

추석선물 추천
거래처 20곳 정도이고
5~7만원대 추석 선물이면 한과가 어떨까 합니다
우리나라 고유의 과자이고
어린아이부터 어른들까지 고루 좋아하는 우리 전통 간식거리 입니다
https://vvd.bz/cp6B
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다

안녕하세요,
추석선물 은근 고민되죠? 몸에도 좋고 아침대용으로 먹을 수 있는 떡 어떤가요?
저는 백년화편을 대표하는 '밥알찹쌀떡' 추천드립니다.
밥알이 살아있는 식감이 특징인 백년화편! 극강의 쫄깃함과 100% 국산팥이 주는 달콤함이 매력이에요.
바쁜 아침 식사대용, 간식 등 언제나 간편하게 즐길 수 있어서 남녀노소 좋아할 선물인 것 같아요.
대한명인 김명희 선생님께서 국내산 식재료로 당일 만들어 당일배송한다고 해요.
백년화편이 추석선물로 좋은 이유는 추석할인쿠폰을 발급해 주네요!
4천 원, 6천 원, 8천 원, 만원, 만육천 원 할인쿠폰이고요. 9/16일 토요일까지 도착일 기준으로 사용가능해요!
10만원 이하 다른 추천 추석 선물에 대해서 더 자세히 알고 싶으시면
제가 쓴 글을 참고해주세요!
감사합니다!
https://naver.me/xEA7LEH9

거래처 추석선물로 건조과일차 추천드려요~
과일보다는 오래 두고 드실 수 있고, 물에 우려서 드시면 건강에도 도움이 됩니다.
오늘도사랑해 건조과일칩 추천드려요~
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/5325709768
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/2172622926

안녕하세요?여우곰야아입니다.
흔한선물말고 건강을 선물할수있는
건미수 여성청결제와 남성청결제 추천드려요~
생소할수있지만 만4세이상 사용가능하며
천연유래성분으로 산부인과와 산후조리원에 입점되어있어 더 믿을수있는 신박템이죠.
상세설명은 링크통해 확인가능합니다.
더 궁금한게 있으면 답글이나 쇼핑몰 문의계시판에 남겨주심 답 드리겠습니다.
요즘 기업체 추석선물로 인기템입니다^^

가성비 좋은 곳 찾았네요
저도 여기서 주문했는데 가격도 좋고 포장도 고급져서
추석선물로 좋은거 같아요~
https://smartstore.naver.com/smaalllady

개개인의 취향을 반영하여 선물을 한다는 것이 정말 쉽지 않습니다.
다음은 코스트코에서 인기있는 추석선물세트에 대한 글인데 읽어보시고 참고하시길 바랍니다.

안녕하세요. 거래처 추석선물 때문에 고민중이시네요?
흔한 스팸세트나 참치세트는 받는분 입장에서도 만족도가 떨어지는거 같습니다.
저희는 과일전문 온라인 스토어 푸룻파파 라고합니다.
이번에 저희가 무료배송으로 2023년 추석 과일선물세트 구성을 준비해서 추천 드려보고자 이렇게 답글 남깁니다.
백화점에 납품해도 무색할 만큼 고품질의 과일을 매일 선별해서 보내드리고 있고요.
국산과일과 수입과일 혼합세트도 구성해서 받으시는분들 만족도도 굉장히 높다고 자부합니다.
추석선물 선택 하실때 함께 고민해 보시면 좋을것 같습니다.^^
아래 링크 누르시면 추석선물세트 페이지로 연결됩니다.^^
https://smartstore.naver.com/fruit-papa/products/9162703212

안녕하세요
식상한 선물 때문에 고민이시라면
새로 나온 브랜드 중에 괜찮은 게 있어 추천 드립니다.
홍삼스틱인데 에너지스틱같이 영양제처럼 드시는 분들이 많은 거 같더라구요
또 고급 보자기 선물포장도 무료로 제공하고 있어서
고급스러운 분위기는 걱정 안하셔도 될 거 같아요
지금 추석기간 할인도 하고 있어서 추석 선물로는 딱일거 같습니다
링크 남기고 가니 한번 둘러보세요
https://smartstore.naver.com/davidredginseng/products/7514523247

단체 선물이 참 어렵죠.
20곳 정도 돌리신다고하니 좋은 사이트가 있어서 알려 드리려고 합니다.
5만원대 7만원대 선물 모아서 보실 수 있으세요!

저는 여기서 아이디어 많이 얻었어요^^
너무 식상하지 않으면서도.. 누구나 좋아하는...
저는 잘 안 알려진 고급 차 선물 세트로 골랐어요ㅎㅎ
부피가 좀 작아 걱정했는데 실제로 보니 고급스럽고 예쁘더라고요

한우선물세트 고급스러운곳인데 5만원대 인 곳 찾아서 추천드립니다 !!
저도 이번에 샀는데 고급스러워서 좋았어요

안녕하세요 ㅎㅎ
추석 명절 선물세트에 대해서 고민중이시네요!!
저는 부모님한테 뭘 선물할까 고민하다가 건강식품을 선물해드릴려고 알아봤더니
엄청 가성비도 좋고 효과도 좋다고 소문나고 디자인도 고급스러운 유명한 제품이 하나 있더라구요!!
추천하고 갑니다!!
https://aebongenesite.com/74




안녕하세요! 질문에 상세히 답변드리겠습니다.
✅질문
공구마켓 추석선물지원금
공구마케 추석선물지원금 친구초대해서 5만원채우면 진짜 계좌로 5만원받을수있나요?
✅답변
공구마켓 추석선물지원금은 친구초대를 통해 최대 5만원까지 받을 수 있으며, 출금 신청을 하면 2~3일 이내에 계좌로 입금됩니다.
➕ 다가오는 추석 명절을 맞아, 정부에서는 추석 명절 지원금을 지급한다고 합니다. 이에 대해 "나도 받을 수 있을까?" "우리 지역도 받을 수 있을까?"라는 궁금증을 가지시는 분들이 계실 것입니다.
이에 대한 궁금증을 해결해 드리기 위해, 아래 링크에 추석 명절 지원금 지급조건과 각 지역별 지원금 지급 내용들에 대해 자세히 정리해 두었습니다.
참고로, 예산이 소진 될 경우 추석 명절 지원금을 지급 받을 수 없으니 아래 링크를 통해 간편하고 신속하게 신청가능여부 조회 및 지원금 신청을 하시기 바랍니다.

네~ 맞습니다 ^.^
현금이벤트 페이지에 방문 > 친구를 초대(새 친구, 기존친구 다 가능) > 랜던상금이 봉투에 차곡차곡 쌓입니다.

안녕하세요.
추석지원금에 대해서 문의남겨놓으셨군요.
도움을 드리도록 하겠습니다.
추석지원금은 지자체에 따라 다르므로 자신이 거주하는 지자체 확인해야하는데
모든 지자체를 한번에 정리해놓은 곳을 링크남겨 놓을테니 간편하게 확인하시기 바랍니다.

안녕하세요 질문주셨네요^^
질문자님 회사에 큰 도움이 되는
거래처 추석선물을 고르자니 많이 고민되시겠어요.
고급스러우면서도 정성이 있고 뻔하지 않는
선물을 찾는다면 산삼은 어떠세요?
저도 요즘 부모님이 힘이 없다고 하시길래 걱정이 되서
이리저리 알아보다가 제일 산삼 7년근으로 보내드렸거든요.
혹시나 안좋아하실까봐 걱정됐는데,
산삼 도착하고서는 보기만 해도 힘난다고 엄청 좋아하시더라구요.
그러고는 산삼주도 담그시고, 생으로 드시기도 하고 엄청 뿌듯하게 잘 드셨습니다.
이번에 느낀게 어른 분들이 영양제나 비타민처럼 꾸준히 챙겨드시는건
잘 안드시기도 하고해서 선물로 산삼 드리는게 정말 괜찮다고 생각 들더라구요.
현재 제일 산삼에서 추석 프로모션으로
금액대도 8 ~ 20만원 대로 부담스럽지 않게 구매할 수 있었고,
추석이라고 이쁜 한지 박스에 포장이 되어 선물하기가 특히나 좋은것 같더라구요.
거래처에 드릴 고급스럽고 정성이 있는 거래처 추석선물을 찾으신다면
제일산삼 7년근 한번 알아보면 좋을것 같습니다! 감사합니다!

♥♥질문자님! '쿨캐시' 답변 전문가가 답변드릴게요♥♥
♥쿨캐시 답변♥
안녕하세요, 당뇨와 관련하여 손톱의 상태로는 직접적으로 판단하기는 어렵습니다. 당뇨 여부를 판단하려면 혈당 수치를 측정하는 것이 필요합니다. 만약 당뇨 의심이 있다면, 의료진을 찾아 상담 받는 것이 좋습니다. 기타 건강 관련 질문이 있다면 언제든지 문의해주세요.
♥열심히 수기로 답변했습니다! 노력을 고려해서 채택 부탁드릴께요^^
♥상품권,소액결제,현금화,정보이용료,신용카드,현금,콘텐츠이용료 키워드 TOP 1 전문 상담사 입니다.
♥상품권,소액결제,현금화,정보이용료,신용카드,현금,콘텐츠이용료 란 주어진 정보이용료,소액결제,신용카드 한도를 현금처럼 편리하게 '누구나' 사용할수 있는 통신사에서 지원하고 있는 결제시스템입니다

신세계 상품권이요

안녕하세요
제가 남자입장으로 샤인머스켓은 명절에 여자친구가 보냇다며 이야기할 수 있어서 본인 점수 딸수 있겟고
샤인머스켓이 일반 캠벨포도보다 고가이고, 프리미엄 이미지가 있어서 부모님들이 좋아하시죠
멜론도 좋은 선택입니다. 예로부터 고급 과일의 대명사였지요. 가족끼리 둘러앉아서 먹으면서 이야기 하기 너무 좋은 선물이네요
하지만 신세계 상품권은 남자친구가 혼자 사용할 수도 있고 가족 중에 선물하기도 좋기 때문에 사용도가 가장 높다고 볼수 있겠네요.
저라면 원픽 상품권, 2.샤인머스켓, 3.멜론 입니다.
아래 명절선물 인기선물 10가지 정리한 내용이 있으니 참고하셔서 좋은 선물 고르시길 바랍니다.
즐거운 한가위보내세요

저는 샤인머스켓하나 멜론하나 이렇게 같이 주면 좋을 것 같아요^^
지금 추석앞두고 저렴하게 주문가능하니 아래에서 참고해보세요^^
이 댓글로 인해 일정의 수수료를 제공받을 수 있습니다.

추선선물추천
신세계 상품권이 추석선물로 가장 좋을 것 같아요

저는 추석선물로 신세계상품권
괜찮을 것 같아요 !


요즘 물가가 너무 올라서..그냥 맛있는거 사드리는게 좋지 않을까 싶어요..
옷도 웬만한건 10만원이 훌쩍 넘어버리니까요..ㅠㅜ

명절에는 영광 찐보리굴비 추천드립니다
보리굴비는 예로 부터 귀한 음식으로 여겨저 임금님 수랏상에 자주 올랐고 단백질과 칼슘이 풍부하여 어린이와 노약자들의 원기회복에 좋으며 사라진 입맛을 돌아오게 한다고 합니다. 거의 모든 세대 어르신들이 좋아하세요
제가 자주 사먹는 굴비사이트가 있는데 거기가 다른곳에 비해 크기도 제일 크고 가격도 크기에 비해 적절 한거 같아요 전자렌지에 2분만 돌리고 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 여기서 파는 찐보리굴비가 6만원대라 선물용으로도 딱이고요 아래 링크로 추천 드립니다.

안녕하세요^^ 부모님 추석선물을 알아보시는 질문자님 마음이 너무 예쁘시네요!
꼭 추석 명절이 아니더라도 마음을 담아 표현하는게 선물인데요, 아무래도 건강이 최고이지 않나 싶습니다. 너무 비싼가격은 아무래도 부담될수도 있고, 저렴하면서도 가성비 좋은, 받은분들도 부담되지 않는 건강식품, 영양제 몇가지 추천드립니다.
지큐랩 생유산균 골드 제품과, 유명한 락토핏인데요. 락토핏은 워낙 유명해서 말할것도 없고, 많은분들이 선물로도 많이 구매하시는만큼 리뷰도 참고하시고, 제품성분과 상세내용 참고하셔서 추석명절선물 마음을 전달하시는데 도움되시기 바랍니다^^
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

부모님 생각하는 마음이 너무 보기 좋네요^^
부모님은 사실 어떤 선물을 받으셔도 기쁘실 거예요
그래도 자녀 입장에선 고민이 많은 게 당연하겠지요
저도 매번 이런 고민을 하다 추석 선물 여러 종류를 추천하는 영상 하나를 만들어 봤어요
대기업에서 판매하는 기름, 햄, 참치, 비누 세트 등은 뺐구요,
좀 더 새롭고,
어떤 선물을 할지 고민해본 흔적이 있는 선물들만 넣어놨어요
한 번 보시고 참고하셔서 따뜻한 마음 잘 전하시길 바래요.

부모님께 맞는걸로 구매하시면 될 것 같아요ㅎㅎ!
저는 아빠는 허리가.. 엄마는 무릎이.. 많이 안 좋으셔서
마사지기 알아보다가 전자파없는 탄소매트 구매했어요!
엄마랑 아빠 두 분 모두 좋아하셔서 진짜 오랜만에 효도한 느낌ㅎ
탄소매트 중에서도 성능이나, 인증서, 후기 등 꼼꼼하게 살펴보고 잠웰로 결정했는데
몸 속 깊이 온열을 전달해주니까 혈액순환 개선도 돕고 염증 완화에도 도움이 된다고 해요!
배송도 빠르니까 지금 구매해도 추석때까지 충분하실거에요ㅎ
추석 선물 잘 하시고 즐거운 한가위 보내세요 :)

건강기능식품  챙겨드리세요~~

건강식품 선물은 너무 흔한것 같아 10만원 안쪽에서 한우세트 어떨까요?
한우는 내가 사기는 부담스럽지만 냉장고에 있으면 든든하잖아요
쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다

임금님 보리굴비 선물세트 추천드려요
한우나 애매한 건강식품 보단 훨 나아요
요새 손질도 다 되어 있고 전자레인지에 돌리면 간편하게 드실 수 있어요
굴비 백화점 가면 20~30 만원인데
온라인에선 6~10만원대로 살 수 있으니 선물용으로 좋을 것 같네요
한번 참고해보세요~~
답변이 도움이 되셨다면 내공 부탁 드려요~

답변드립니다.
추석은 다가오고 아직 어떤선물을 해야할지 결정 못하셨다.한번 둘려보시고 결정하세요..
https://deg.kr/40537b1
이글은 소정의 수수료를 받고 작성된 글입니다.

안녕하세요.
육아, 맘을 챙기는 맘마레시피입니다☺️
올해 추석 첫 명절 선물을 준비하고 계시네요~^^
명절에는 다양한 선물을 많이들 고민하시는데 그중에 건강식품을 많이들 하시죠~
선물은 준비하면서 설레게 되고 드리면서 기쁨이 되는 것 같습니다.
부모님께 첫 명절 선물로 감사하고 고마운 마음을 담아 드릴 수 있도록 품격 있는 선물로
건강과 풍요로움을 담은 맘마레시피의 " 로얄 서밋 산양삼 " 으로 건강을 선물해 보세요.
<맘마레시피 로얄 서밋  산양삼 선물 세트>
명절에 함께 나누는 선물이 주는 의미가 있기에 주는이의 마음이 담긴
로얄서밋 건조 산양삼​으로 부모님의 건강도 챙기고 풍성한 명절의 기쁨도 함께 느껴보시길 바랍니다~
<맘마레시피 로얄 서밋 산양삼 선물 세트>
천혜의 선물인 산양삼은 대한민국 평창에서 자란 5년근 산양삼만 사용하여
특허 공법으로 영양소 파괴 없이 뿌리 형태 그대로 100% 보존한 건조 산양삼이랍니다.
한 뿌리씩 건조 보관되어 어디서든 간편하게 드실 수 있어 쉽고 간편하게 건강을 챙기실 수 있답니다
삼의 원형과 성분을 그대로 유지한 로얄서밋 산양삼은,
면역력 강화, 피로 회복, 혈액순환 개선 등 다양한 효능이 있는 것으로 알려져 있어요~
<맘마레시피 로얄 서밋 건조 산양삼 효능>
그중 가장 중요한 것은 산양삼에 풍부하게 함유된 사포닌이 피로 회복과 면역력 향상
그리고 피를 맑게 하는 데 도움이 되고 항암, 항염 효과를 가지고 있어 피부 건강을 느끼실 수 있어요~
전반적인 체력과 활력을 향상시키는 데 도움이 되는 산양삼으로 부모님의 건강을 챙겨주세요~
로얄서밋의 특별한 건조 방식으로 쉽고 간편하게 하루 한 뿌리로 건강을 지켜주세요~
<맘마레시피 로얄 서밋 산양삼 선물 세트>
가을철 쌀쌀해지는 날씨에 산양삼을 따뜻하게 차로 꾸준히 드시거나 음식에 넣어 보양식으로도
드시기도 합니다. 언제 어디서든 생삼의 영양 그대로 섭취가 가능해 차, 술, 음식으로 다양하게 ​​
즐기실 수 있어 건강한 선물이 되실 겁니다.
건강을 선물하는 산양삼은 사랑과 감사의 마음을 전달하는 소중한 선물이 될 것입니다.
로얄서밋의 산양삼 패키지와 함께 사랑과 감사의 마음이 전달되시기를 바랍니다~^^
부모님의 건강만큼 우리에게 가장 큰 선물을 없으니까요~

추석 명절이니
한우나 보리굴비세트로 하시면 좋을 것 같아요

안녕하세요^^
추석선물 , 부모님께 드리는거라면
금액대 10만원정도에서 한우선물세트 추천드려봅니다!
아래 링크에서 보시면되구요!
이외에서 10만원 안쪽의 선물세트들이 많이 있으니 지금 보시고
왠만한 배송상품은 금요일까지 출고가가능하니까 맞춰서 주문하심될거같아요^^


괜찮습니다.
더욱 더 좋은 것은 일회성이 아닌 신을 때마다 고마운 건강이 최고인 부모님 추석 선물로, 미국의사들이 발.무릎.척추 예방.재활.치료에게 처방하는 미국 기능성 명품 편한 신발 지코일을 강추합니다.
미국의사들이 척추.무릎.발바닥 충격을 50% 이상 덜 해주어 편게 오래 걸을 수 있고, 근육펌핑운동을 12배 이상 더 해주어 질환 등으로 저하된 혈액.림프순환을 더 원활히 해주어 질환을 더 빨리 낫게 해주고,​
척추.골반.다리.평발 및 자세, 걸음걸이 교정도 동시에 해주고, 일반 걷기에 비해 칼로리 소모도 2.5배 이상 더 되어 다이어트 운동효과도 매우 좋아 처방하는 rx걷기를 하시면 평생 아주 튼튼하게 잘 살 수 있습니다. ▶▶▶

소고기도 좋고 공진단 같은거나 홍삼세트도 점수잘딸것 같습니다.화이팅

안녕하세요~
질문자님!
여자친구 부모님께서 엄청 뿌듯해 하실 것 같습니다~!
가격이 너무 비싸지 않더라도 마음만 전달하면 좋아하실 것 같아요.
건강기능식품, 홍삼, 영양제 같은 것도 괜찮아보이네요~!
좋은 선물 하시길 바랍니다 :)
"파트너스 활동으로 수수료가 발생할 수도 있으나 구매자의 금액에는 영향을 미치지 않습니다."

추석선물추천
부담스러워도 대견하고 무지 좋아하실 겁니다
남자가 쓸때는 써야죠
잘하시는 겁니다
좋아하는 여친을 위하여 그 정도 투자하면 여친 어머님이 입이 귀에 걸리시지 않을까요

안녕하세요?
여자친구 부모님을 처음 찾아뵙는건가요?
많이 긴장 되시겠네요.
선물이라는 것이 마음을 전달하는 것인데 가격 보다는
여자친구에게 부모님께서 필요하신 것이 무엇인지
물어보고 결정하시는게 낫지 않을까 생각합니다.
요즘은 건강기능식품을 많이 선물하는데
여자친구 부모님이 드시는 것이 있을 수도 있으니
정보는 여자친구에게 얻는 것이 가장
좋을 것 같네요
아래 포스팅 자료도 참고해 보시면 도움이 되지 않을까 합니다.

안녕하세요~~요즘 핫한 시들지않고 특이한 샤넬꽃으로 어떠실까요?
https://bit.ly/3nGsZhn

여친 부모님 인사 드리는 모양이시군요
물론 소고기 세트도 좋지만 참고 하시라고 링크 하나 남깁니다
어른들이 꽤 좋아 하실 것 같아서요^^
마케팅 활동의 일환으로 일정 수수료를 제공받을 수 있으나 고객의 구입에는 영향을 미치지 않습니다

9개월정도 만났고
여자친구 부모님이
만나는거 안다면
추석선물 챙겨줘도 될듯해요
마음으로 챙겨준다는 느낌 받으면
좋아할것 같아요
선물하기 좋은 소고기세트
저렴한곳 참고해보시라고 남겨드려요
채택부탁드려요
이 포스팅은 쿠팡 파트너스활동의일환으로 이에따른 일정액의 수수료를 제공받습니다

아무래도 추석 선물로 여자친구 부모님께 드리는 것인만큼 의미없는 선물보다는 건강선물 챙겨드리는 건 어떨까요?
'건강은 재산보다 낫고, 행복은 건강에서 온다.'라는 말처럼 아무리 좋은거라도 건강하지 못하면 무의미 하잖아요.
일교차가 큰 요즘 면역력 저하로 감기 및 각종 질병에 걸리기 쉬운 날씨인데요.
면역건강, 기력건강, 활력증진에 도움되는 건강즙 십전대보차를 추천 드립니다.
십전대보탕을 차의 형식으로 달여서 누구나 부담없이 드실수 있는데요. 가격도 그렇게 부담없고, 부모님께서 드시기에도 좋을듯 합니다.
https://naver.me/5g3XesMq

프리미엄 육류만 고집하는 헬스낵 회사입니다.
한우 1등급 100세트만 한정하여 139000원에서 5만원 초특가 할인 진행중이에요:)
어디에도 프리미엄 숙성한우 1등급 가격이 1kg 89000원인 곳이 없어요!!
배송비 무료, 고급포장비까지 무료입니다 ㅎㅎ
한 번 구경해보세요:)
https://smartstore.naver.com/simpleandhealthy/products/9160190133

[질문]
22동갑 커플인대요 추석에 여자친구 부모님 한테 20만원 정도의 소고기 선물 세트 보내드리면 부담스러우실까요? 9개월 정도 만났습니다
[답변]
소고기도 좋을 것 같고, 여자친구 부모님 연세가 있으시면 건강기능식품도 괜찮을 것 같아요!

다가오는 추석 선물 걱정되시죠?
각종 영양제나 식품 등 여러 가지가 있지만 영양제는 본인의 체질에 따라 맞지않는 성분이
있을 수 있으므로 피로회복과 면역력 증가를 위한 건강식품이 가장 적합합니다.
인터넷 최저가보다 더 저렴한 도매가격으로 판매합니다.
당연히 정품이며 유통기한도 2026년 1월 16일까지입니다.
대량주문 가능하며 쇼핑백이 동봉되어 선물로 좋습니다.
무료배송
댓글이나 010-3500-7004로 연락(메세지)주시면 도와드리겠습니다.
​1. 6년근 헬스데이 홍삼정 : 최저가 172,400 => 120,000
​2. 황제 녹용 홍삼진액 : 최저가 49,000 => 39,000

추석선물추천
좋아하실것 같은데요
어차피 선물은 조금 부담스럽게 하는게 나아요
LA갈비세트도 생각 해보세요

10만원 초반으로 구매할 수 있는
수입산 초이스 la갈비 세트 랑
몸보신에 좋은
한우 소꼬리 상품 추천드립니다.
둘다 10만원대가격으로 구매 가능합니다.
https://smartstore.naver.com/flowerhanu/products/9200117277
https://smartstore.naver.com/flowerhanu/products/9200081150

추석 선물 알아보고 계시는군요~?
추석 선물 추천으로 침향환을 많이 추천하시더라구요~
추석 선물 트렌드 라고도 하니 한번 읽어보시고 알아보세요
https://channelinfo.co.kr/






안녕하세요 질문자님
할머니 추석선물 고민하고 계시네요
저도 이번 추석에 외가댁을 방문할 예정인데 어떤 선물을 드려야할지 오래 고민했었답니다.
할머니 추석선물은 더 고르기 힘든거 같아요.
그렇다고 제가 용돈 드리면 쓰지도 않으시고..
영양제나 비타민은 드려도 매번 챙겨 드시지도 않고 ㅠㅠ
올해도 그런 이유로 할머니 추석선물을 계속 고민하다가
저는 '제­­일 산­­삼'을 선물해드렸어요.
산삼이 아무래도 면역력이나 피로개선에도 좋고,
기억력 개선, 혈액흐름에도 좋다고 들어
할머니 추석선물로 드리면 건강에 도움이 될 것 같아서요!
이것도 비타민이나 영양제처럼 싫어하시거나 안드시면 어떡하지 걱정했는데
이 귀한걸 어디서 구해왔냐고
외할머니께서 엄청 좋아하시더라구요 ㅎㅎ
그러고선 한 뿌리 씻어서 바로 드셨답니다.
어른 분들은 병원보다도 한의원을 선호하시고, 한방을 좋아하셔서 그런지
저희가 아는 산삼보다도
더 크게 와닿아 하시는것 같아요.
현재 '제­­일 산­­삼'에서 명절 기획전으로 할­­인 프­­로­­모션을 진행중이라
7년근 산삼이 8~20만­­원 안으로 구매할 수 있어서
질문자님께서 생각하시는 금액대에도 충분히 구매하실 수 있으시고,
또 다가오는 추석으로 이쁜 한지 박스에 포장까지 해준다고 하니 선물로 드리기 아주 좋을 것 같습니다!
질문하신 할머니 추석선물에 좋은 참고가 되었으면 하고,
그럼 좋은 하루 보내세요 :D

할머니 추선선물을 추천해드릴게요.
할머니의 건강을 위해 다양한 건강식품이 포함된 세트를 선물해보세요.
비타민, 미네랄, 오메가-3 등이 함유된 건강 보조제나 건강한 스낵 등을 포함한 세트를 선택할 수 있습니다.
차는 건강에 좋은 음료이면서도 고급스러운 선물로 인기가 있습니다.
다양한 종류의 차가 포함된 차 선물세트를 선택해보세요.
허브차, 녹차, 홍차 등 다양한 종류의 차를 즐길 수 있는 세트를 고르면 좋을 것 같아요.
할머니가 건강을 유지하고 싶다면 요가를 해보는 것도 좋은 방법입니다.
건강한 요가 매트를 선물해보세요.
안전하고 편안한 요가 매트를 선택하면 할머니가 건강을 유지하며 즐거운 시간을 보낼 수 있을 거예요.
할머니 추석선물 참고해보세요.

안녕하세요~
차세트 추천드립니다!

과일 선물세트나 참치캔 선물세트 추천합니다

간단하게 먹을거 추천드립니다.
주문제작하는 화과자나 오란다
추천드려요.

부담없이 센스있는 선물로
액상 캡슐커피 추천드립니다.

집안에 걸 그림 액자도 괜찮을 것 같아요!
인테리어 효과도 좋고 분위기 전화도 되어서 좋은 선물이 될 것 같아요!
​#그림액자 #인테리어그림 #인테리어그림액자 #인테리어액자 #그림액자인테리어 #액자인테리어 #유화그림 #유화액자 #유화작품 #수작업그림 #특별한 선물 #센스있는선물 # #홈인테리어 #특별한선물 #센스있는선물

연세 있으신 분들 추석선물로 건강간식이나 건강차 선물이 좋답니다.
설탕이나 인공첨가물을 전혀 넣지 않고 자연그대로 만들어서
어르신들도 안심하고 드실 수 있는  제품 소개해 드려요.
수제로 만든 제품이어서 정성이 느껴지면서 고급스럽고,
선물하기에 아주 만족스러우실 거예요.

안녕하세요^^ 추석 선물 늘 고민되죠..
저도 추석, 명절때마다 부모님추석선물 뭘 보내드릴지 고민해서 공감되네요!
부모님 골프치시면 손목에 무리가 많이 가실텐데 손마사지기 어떠세요??
아버지가 중식 30년째 중식 요리사로 손목이 안 좋으셔서
이리저리 알아보다가 휴그랩 손마사지기 사드렸거든요!
마음에 드셨는지 매일 사용한다고, 이게 아주 대박이라고 인증샷을 보내주시는데
뿌듯하네요.. 늘 파스를 달고 사셨는데 이제는 파스도 안 쓰세요!!
휴그랩 손마사지기 기능 보면 마사지 6단계 조절가능, 지압기능, 온열기능 등이 있던데
저희 아버지는 지압이 너무 잘돼서 이게 제일 마음에 드신다고 하더라구요~!
제가 자주 마사지 해드렸어야 되는데 이제 제 자리를 대신하네요 ㅎㅎ
​저는 휴그랩 손마사지기 부모님추석선물로 진심 강추합니다! 참고해시면 좋을것 같습니다.

저도 부모님추석선물 고민하고 알아보고 있습니다.
골프를 즐기시는 것을 고려하여 부모님추석선물로 골프용품세트나
골프레슨, 운동으로 힘든 몸을 안마해줄 안마기나, 건강식품등 추천드립니다.
부모님의 취미와 관심사를 고려하여 부모님추석선물 선택해보세요!
선물을 전달할 때 부모님께 감사의 마음을 전해주면 더욱 좋을것 같아요.
행복한 추석 보내시길 바랍니다.

